=================================
H18小說部落 http://novels18.pixnet.net/blog
=================================
本人呼籲網友們不要將本站資源用於盈利和/或非法目的
本人亦不承擔網友將本站資源用於盈利和/或非法目的之任何後果和/或法律責任
本圖像文件皆從網上搜集轉載/不承擔任何技術及版權問題
下載鏈接僅供寬帶測試研究用途/請下載後在24小時內刪除/請勿用於商業目的
=================================
修羅劫
作者：失落



第一集

【內容簡介】
　　辣手摧花，飛鳳折翼！「辣手飛鳳」柳青萍，遭逢群狼垂涎，落紅繽散的凌辱，出現在她面前的，是邪緣？亦或魔戀？
　　毒龍施暴，貞婦蒙塵。為報滿門血恨，江都派掌門姚鳳珠自甘墮落，修練邪功，化身淫慾魔女。隱藏在魔女戰衣下的熟艷胴體，藏的是蛇蠍心？亦或貞婦淚？
　　慈雲血劫，阿鼻極樂。慈雲庵中三百妙齡女尼，一夜之間同墮無間阿鼻，在橫流肉慾、溫香軟玉的香艷尼庵中，捲土重來的修羅教，如何再起風雲？
　　天魔女、地煞女、淫慾神功，修羅教的邪雲籠罩江湖，一場天地大變即將展開。



第一章 愛慾魔女
　　躺在地上的女郎年青貌美，眉目如畫，此刻卻是氣息奄奄，檀口張開，喘個不停，好像叫也叫不出來似的，她身上不掛寸縷，伏在嬌軀上的壯漢，正在瘋狂地抽插著，每一次把雞巴抽出時，便帶出了齷齪的穢漬，還夾雜著幾點猩紅，觸目驚心。
　　女郎的童貞，是那個靠在窗旁休息的鬍子毀掉的，破身時那種椎心裂骨的痛楚，現在還是記憶猶新，更苦的卻是心裡的傷痛，因為一生幸福，已經讓這群野獸毀去了。
　　坐在鬍子身畔的瘦子，也得到發洩了，鬍子完事後，是他接踵而上的，儘管仍然是那麼凶悍粗暴，卻沒有給女郎帶來更多痛楚，因為她已經麻木了。
　　此刻這個壯漢，已是女郎的第三個男人了，他沒有待女郎喘過氣來，便趴了上來，瘋狂地橫衝直撞，大肆撻伐。
　　在沒完沒了的蹂躪下，破身的痛楚，可算不了什麼，更難受的是一股代之而起的酸麻，那種不知是酸是麻的感覺，隨著那壯漢的衝刺，不斷折騰著女郎脆弱的神經，自身體深處往四肢八骸擴散開去，使她禁不住低聲呻吟，嬌喘細細。
　　就在一次狂暴的撞擊中，女郎感覺脆弱的身體終於給那無情的肉棒洞穿了，積聚在裡邊的酸麻，也同時裂體而出，好像尿尿似的，可不知是苦是樂。
　　「尿了……她尿了！」壯漢止住動作，雞巴深藏緊湊的玉道裡，品嚐著裡邊傳出來的美妙抽搐，興奮地叫道：「美人兒，第一次高潮是不是很過癮呀？」
　　女郎雖然對男女之事，只是一知半解，卻也是羞憤欲死，想不到自己在這些惡客的強暴下，竟然會無恥地丟精洩身。
　　「老三，別嚷了，快點幹吧，我可耐不住了！」原來還有一個黑個子，早已脫去褲子，手上還握著那勃起的雞巴在套弄著，看來女郎的苦難還沒有結束。
　　「真是奇怪，黃花閨女也會給老三弄得洩身。」瘦子搔著頭說。
　　「就因為是黃花閨女，特別敏感，才容易洩身嘛！」鬍子怪笑道：「我給她破身時，是痛的不得了的，現在不痛了，便開始有樂子了。」
　　「是呀，莫說是她，就算是青樓老妓，給我們幾個輪著來干也吃不消啦！」黑個子說。
　　壯漢忽地長號一聲，突然起勁地狂抽猛插，然後軟在女郎身上急喘，一股火燙的液體，同時直射她的身體深處，原來這壯漢終於發洩了獸慾。
　　「好了，輪到我了！」黑個子歡呼一聲，把壯漢推開，便提槍上馬。
　　「嗚嗚……別來了……哎喲……天呀……救救我吧！」女郎杜鵑泣血似的哀叫著，可是無論如何哀叫，也改變不了悲慘的命運。
　　幾個暴徒輪番在女郎身上施暴，待他們發洩殆盡後，女郎已是出氣多入氣少了，粉雕玉砌似的胴體，更是青瘀片片，股間一片紅腫，穢漬斑斑，肉唇中間還不住湧出染著血絲、米漿似的液體。
　　「柳青萍，我們兄弟可讓你樂夠了沒有？」鬍子笑嘻嘻地把玩著女郎的粉乳說。
　　「該樂夠了，我看她最少尿了三次！」瘦子怪笑道。
　　「巴山派的辣手飛鳳，果然是名不虛傳，處女之身，竟然能力敵我們東湖四狼，真是了不起。」黑個子訕笑似的說。
　　「老大，現在怎麼辦？」壯漢問道。
　　「當然是宰了，難道還要留下來嗎？」鬍子冷酷地說。
　　「殺吧……我……我做鬼也不會饒你們的！」柳青萍呻吟著叫，這時她渾身酸痛，下體更像火燒一樣。
　　「好呀，你要是回來，我們會再給你樂子的！」瘦子吃吃笑道。
　　「老大，不用著忙的，現在天色尚早，大家歇一下，再樂一趟吧，這樣的美人兒是可遇不可求的。」壯漢詭笑道。
　　「對呀，她中了百毒軟骨散，最少要三日才能回復氣力，這裡地方偏僻，不虞有人打擾，可以慢慢和她作樂呀！」黑個子淫笑道。
　　「你們……有種的便殺了我……嗚嗚……我……我也不願做人了！」柳青萍失聲痛哭道，要是還要再遭淫辱，可比死還要恐怖。
　　「沒有種嗎？」瘦子指著柳青萍的腹下說道：「我們的種全在你的風流洞裡了！」
　　「我們姦殺幾個女人與你何干？竟然千里追殺，誰叫你多管閒事的！」鬍子冷笑道。
　　「你們暗箭傷人，算什麼男人！」柳青萍悲憤地叫。
　　「巴山的夜雨劍法，是武林七大劍法之一，要不略施小計，如何制得住你這頭母老虎呀！」瘦子哈哈笑道。
　　「你們該死！」忽然門外有人說道。
　　「什麼人？」鬍子轉頭喝問道。
　　說話的是一個看來只有二十多歲的青衫文士，臉色森冷，透著一股懾人的殺氣。
　　「索命的！」文士冷哼一聲，身形電閃，鬍子便慘叫一聲，屍橫地上，剩下的三人大驚失色，還來不及取過武器，已如骨牌似的先後喪命。
　　「救我……嗚嗚……救我！」柳青萍好像黑暗中看見了曙光，悲聲叫道。
　　「你便是巴山派的柳青萍嗎？」文士歎了一口氣，問道。
　　「是的……嗚嗚……救我！」柳青萍哀叫道。
　　「這幾個狗賊！」文士怒罵一聲，扶起軟在地上的柳青萍說：「他們可有傷了你嗎？」
　　柳青萍此刻才記起自己還是赤身露體，頓時羞不可仰，想用手遮掩著羞人的地方，卻是動也動不了，不禁悲從中來，淚下如雨。
　　「莫哭！」文士沉聲問道：「可是給他們制住了穴道？」
　　「不……我……我中了百毒軟骨散！……」柳青萍嚎啕大哭道：「現在可動不了……」
　　「百毒軟骨散！？豈有此理，他們可真狠毒！」文士大怒道，雙目發出懾人的目光，不知如何，柳青萍突然累得張不開眼睛，糊里糊塗地便失去了知覺。
　　文士傲然一笑，取出一方乾淨的素帕，在柳青萍的粉臉揩抹了幾下，沾染了她的香汗和淚水，接著還用素帕包裹著指頭，探進了備受摧殘的牝戶裡殘忍地掏挖。
　　幸好柳青萍失去了知覺，要是她知道慘遭東湖四狼輪姦後，還要讓這個陌生人如此狎侮，恐怕再也活不下去了。
　　文士終於把指頭抽出來了，看見素帕沾染著的血漬，才舒了一口氣，自言自語道：「幸好還有落紅！」
　　※　　※　　※
　　柳青萍從酣睡中醒來了，不知多麼希望腦海裡的記憶只是一個噩夢，但也知道希望是不會實現的，因為此刻還是動不了。
　　「我是死了嗎？」柳青萍軟弱地張開眼睛，發覺自己躺在木榻上，身上還蓋著錦被，不禁茫然說道。
　　「不是，你很好。」殺死東湖四狼的文士出現在眼前，柔和的聲音，使柳青萍生出溫暖的感覺。
　　「這是什麼地方？」柳青萍低聲道。
　　「是我的家，在下名叫李向東，避仇於此，機緣巧合才把姑娘救下來的。」文士回答道。
　　「謝謝你……」悲慘的記憶，又再湧現心頭，柳青萍禁不住淚下如雨。
　　「不要哭了，過去的已經過去，不要記在心上了。」李向東用素帕溫柔地抹去柳青萍的淚水道：「我正在給你煎藥，喝過了藥，希望能夠解去百毒軟骨散的劇毒。」
　　「解去又如何，難道我還能活下去麼？」柳青萍泣叫道，發覺房間裡藥香撲鼻，心裡的悲苦，好像減輕了許多。
　　「螻蟻尚且貪生，豈可輕易言死。」李向東正色道：「何況死亡不是解脫，或許還要吃更多苦頭！」
　　「人死如燈滅，還要吃什麼苦頭？」柳青萍哽咽道。
　　「遲些時我再告訴你吧。」李向東不置可否，微笑道：「該吃藥了。」
　　柳青萍呆呆地看著李向東的背影，發覺這個男人成熟穩重，散發著懾人的魅力，不禁生出信賴的感覺。
　　李向東捧著藥碗回來了，放下藥碗後，毫無顧忌地坐在床頭，輕聲道：「讓我餵你吃吧。」
　　「謝謝你！」柳青萍粉臉一紅，垂下眼簾，不敢碰觸那使人心動的目光。
　　李向東小心奕奕地把柳青萍扶起來，一手抱著香肩，正要回身取過藥碗時，卻聽得柳青萍驚叫的聲音。
　　「什麼事？」李向東奇怪地問。
　　「我……我的衣服？」柳青萍顫聲說道，原來她坐起來後，身上的錦被掉了下來，才發覺身上一絲不掛，不獨粉乳迎燈挺立，牝戶更是乾乾淨淨，明顯地清洗過了，不禁羞不可仰。
　　「你的衣服全撕碎了，而且髒兮兮的也不能再穿，我這裡也沒有女孩子的衣服，只有留待明天，我給你買回來吧。」李向東含笑道。
　　「是不是你……你給我……弄乾淨的？」柳青萍鼓起勇氣道。
　　「是的，事急從權，在下只好冒犯了。」李向東大方地說道：「你不會見怪吧？」
　　「不！……」柳青萍粉臉低垂，差不多貼在光裸的胸脯上說，奇怪地惱恨自己失去了知覺，無法知道當時的感覺。
　　「吃藥了。」李向東抱穩柳青萍的香肩，把藥碗送到唇旁，道：「苦是苦一點，但是良藥苦口，你忍一下吧！」
　　柳青萍含羞張開了嘴巴，一口一口地喝光了藥，雖然苦得可以，但是李向東的輕聲軟語，卻是甜如蜜糖。
　　「你睡一會吧，醒來時，該能行動了。」李向東扶著柳青萍躺下來，蓋上錦被說。
　　「你……你睡在那裡？」看見李向東走了開去，柳青萍情不自禁地問道，心裡惦記著靠在他懷裡時那種舒服和安全的感覺，不禁有點後悔吃藥吃得太快了。
　　「就在這裡。」李向東盤膝坐下道。
　　「這……這太難為你了。」柳青萍胸中發熱，哽咽道。
　　「睡吧，不要多話了。」李向東柔聲道，知道這個美女睡不了的，因為藥裡添加了淮花，淮花利尿，不用多少時間，她便要受到便急之苦了。
　　果然過了不久，便傳來柳青萍呻吟的聲音，李向東張眼一看，只見她臉紅如火，在床上輾轉哀啼。
　　「你怎麼了？哪兒不舒服呀？」李向東假惺惺道。
　　「我……我想小便……」柳青萍實在忍不住了，強忍羞顏道。
　　「這……這怎麼辦？」李向東裝作手足無措道。
　　「抱我……抱我上馬桶！」柳青萍咬牙切齒道，尿穴裡憋得難受，好像隨時便要奪腔而出。
　　李向東心裡暗笑，也不猶疑，揭開了錦被，動手便把赤條條的柳青萍攔腰抱起。
　　「哎喲……我……我忍不住了！」柳青萍忽地尖叫道。
　　李向東不禁手忙腳亂，還來不及抄著腿彎，一縷金黃色的尿液，已經從肉縫裡洶湧而出，一時情急，手掌覆在暖烘烘的陰阜上面，三步變作兩步，跑到馬桶前面，才鬆開了手，然而手掌卻是濕得好像從水裡撈出來一樣了。
　　柳青萍軟綿綿地靠在李向東的懷裡，讓他抱著腿彎，湊向馬桶，尿液如珠落玉盤，「滴滴答答」地響個不停，也不知過了多久，才呻吟一聲，總算排光了體裡的洪流，抬頭碰觸著李向東那銳利的目光，羞得她真想鑽入地下。
　　「行了沒有？」李向東柔聲問道。
　　柳青萍含羞點頭，不敢與他對望。
　　李向東把柳青萍放回床上，也不忙著給她蓋上被子，卻取過乾淨的素帕，抹去手上的尿漬。
　　「我……我真該死！……」柳青萍飲泣道。
　　「為什麼這樣說？」李向東奇怪道。
　　「我……我弄髒了你！……」柳青萍淚如泉湧道。
　　「傻孩子，這有什麼關係。」李向東失笑道：「讓我給你清潔一下好嗎？」這是他沒有蓋上被子的原因。
　　柳青萍低嗯一聲，怎樣也提不起勇氣回答，心裡卻想他能夠動手，因為腹下濕漉漉的，可真醃瓚難受。
　　李向東好像知道了答案，溫柔地把粉腿張開，手中的素帕往不再神秘的私處揩抹。
　　柳青萍昏迷不醒時，李向東可記不清把這個迷人的風流肉洞，裡裡外外檢視了多少遍了。
　　慘遭狂風暴雨蹂躪後的方寸之地，此時還是略帶紅腫，幸好那詭異觸目的艷紅，已經開始消褪，呈現應有的粉紅色，凌亂散落的毛髲，經過反覆梳理後，也回復整齊柔順，生氣勃勃。
　　兩片纖巧柔嫩的桃唇，仍然有點腫漲，但是緊緊閉合在一起，讓人深信那銷魂玉道還是狹窄緊湊的。
　　李向東卻很清楚，那小巧的孔道，可以容得下一根指頭，要是用兩根指頭硬闖，便無法進退自如，不難想像把雞巴捅進去時，會帶來多大的樂趣，如果不是別有用心，焉會放過這到口的美食。
　　這時舊地重遊，李向東不禁生出把指頭捅進去的衝動，只是知道不宜操之過急，唯有強忍住獸性，溫柔地揩抹著那白裡透紅的肉丘，然而碰觸著迷人的肉縫時，還是忍不住讓指頭隔著素帕，撩撥那下陷之處。
　　「喔！……」柳青萍觸電似的低叫一聲，儘管不能動彈，平坦雪白的小腹卻在急顫。
　　「怎麼啦？」李向東臉露詭笑，故意問道，指頭耐不住又在那下陷的裂縫抹下去。
　　「沒……沒什麼！」柳青萍顫聲叫道，念到自己身上最神秘的地方雖然十八年來愛護有加，珍如拱璧，誰料一天之內，先讓四個惡漢輪流摧殘，肆意污辱，接著還要讓一個陌生人屢次碰觸撫玩，心中的悲苦，可不是筆墨所能形容的。
　　「行了。」李向東細心地在三角洲揩抹了一遍，連股間也沒有放過，只差沒有張開圓球似的玉臀，因為他早已檢視過了，後邊的菊花洞是完整無缺，乾乾淨淨的。
　　「謝……謝你……」柳青萍蚊蚋似的說。
　　「我就在這裡打坐，你要什麼，儘管開口吧。」李向東給她蓋上被子，自己在床後盤膝坐下道。
　　「恩公，這不行的！」柳青萍心情激動，終於鼓起勇氣道：「你……你也睡在床上吧！」
　　「這……」李向東裝作猶豫不決道。
　　「恩公，你是嫌棄小女子身子骯髒嗎？」柳青萍自傷自憐，不禁潸然下淚。
　　「不是的。」李向東沒有多話，在柳青萍身畔躺下道：「不要胡思亂想了，明天便是一個新的開始。」
　　柳青萍怎能不胡思亂想？有生以來，柳青萍還是第一次與異性同床共寢，而且還是一個素未謀面的陌生人，而自己仍然受制於百毒軟骨散，要是他心懷不軌，恐怕只能任人魚肉了。
　　說也奇怪，柳青萍可沒有一丁點兒害怕，有的只是受到保護的感覺，還出奇地希望靠在他的懷裡，讓他撫慰愛憐，甚至……
　　想到這裡，柳青萍的芳心禁不住「撲通、撲通」地狂跳不止，心跳的聲音，仿如雷鳴，有點擔心讓身旁的男人發覺，偷眼看見他已經沉沉睡去，才鬆了一口氣。
　　念到自己白璧蒙污，一生幸福毀諸一旦，柳青萍不禁肝腸寸斷，痛不欲生，要不是這個男人仗義，救她的性命在先，殺光那些狗賊在後，大恩大德，不知何以為報，思前想後，百念紛呈，最後才在迷糊中進入夢鄉。
　　※　　※　　※
　　太陽差不多下山了，李向東還沒有回家，柳青萍不禁牽腸掛肚，走到門前，倚閭盼望。
　　李向東外出是為了採藥，因為柳青萍劇毒未解，常常頭昏目眩，也使不出氣力，他天天早出晚歸，尋找解毒的藥物。
　　想到李向東時，柳青萍便感激莫名，他溫柔體貼，善解人意，在他的撫慰和開解下，心靈的創傷，也平復了許多。
　　自從脫險那一天開始，兩人食則同桌，睡則同床，既曾伏在他的胸前痛哭，訴說心中淒苦，也曾讓他擁入懷裡，好言撫慰，深心處，柳青萍已經把自己當作是他的女人，願意委身侍奉，只是李向東總是守禮自持，未及於亂，使她更是愛慕。
　　「大哥你回來了！」看見李向東的身形，柳青萍趕忙迎了上去，慚愧地說：「為了奴家，要你奔波勞碌，真是辛苦你了。」
　　「還有頭暈沒有？」李向東放下手中藥籃道。
　　「只是一點點吧，沒什麼大不了的。」柳青萍搖頭道。
　　「只有這些藥物，我可沒有把握解去你的劇毒。」李向東長歎一聲，放下手中藥籃，心灰意冷似的說：「我想送你回去巴山，或許你的師門會有法子的。」
　　「我不回去！」柳青萍急叫道。
　　「為什麼？」李向東訝然道。
　　「青萍身受奇辱，要不是你，早已化作厲鬼了。」柳青萍淒然道：「死活有什麼重要，而且師門不擅用毒，如何能夠解毒。」
　　「還有一個法子的……」李向東沉吟道：「只是太委屈你了。」
　　「奴家還怕什麼委屈！」柳青萍苦笑道。
　　「有一種奇門內功，只要能夠練成，一定能解毒的。」李向東繼續說：「只是……」
　　「要什麼？」柳青萍奇怪道。
　　「要合藉雙修。」李向東沉聲道。
　　「合藉雙修！」柳青萍驚叫道。
　　「這不是委屈你嗎？」李向東歎氣道。
　　「不，不是的。」柳青萍撲入他的懷裡，激動地說：「奴家已是殘花敗柳，說什麼委屈！」
　　「但是……」李向東還是猶豫不決道。
　　「大哥，你……你是嫌棄我嗎？」柳青萍泫然欲泣道。
　　「不，我怎會嫌棄！」李向東深情地擁著柳青萍，解釋道：「但是你的毒傷不輕，必需七日之內，練成入門功夫，那麼便要如此這般了。」
　　「什麼？」聽罷練功之法，柳青萍不禁失聲驚叫，粉臉通紅，芳心「撲撲」狂跳。
　　「這門功夫是有點邪門，要不是這樣，也不能逼出劇毒！」李向東柔聲道：「青萍，只要你能練成奇功，我們便可以永遠在一起了！」
　　「大哥，我練……我練！」柳青萍情心蕩漾道。
　　※　　※　　※
　　「磨呀……不能停下來的！……」李向東扶著柳青萍的小蠻腰道。
　　「大哥……行了沒有……我……呀……好難受呀！」柳青萍忘形地叫，她赤條條地趴在李向東身上，起勁地扭動著，牝戶抵著一柱擎天的雞巴，肉菇似的龜頭，已經擠進了肉縫中間，可是李向東還是硬架著腰肢，使她不能沉身坐下。
　　「還要再磨……繼續磨……乖吧！」李向東哄小孩子似的說。
　　柳青萍從來沒試過這樣難受的，好像置身在烘爐裡，渾身燠熱，還有一個火球在體裡四處遊走，火球經過的地方仿如蟲行蟻走，從心底裡癢出來，尤其是腹下那個曾經飽受摧殘的洞穴，更是癢得不可開交，而且空虛難耐，不知為什麼，竟然奇怪地渴望任人肆虐。
　　淫水自肉縫裡源源不絕地流個不停，李向東的雞巴也濕得可以，但他卻不著忙，因為只要柳青萍開始練功，便已墮進陷阱了。
　　柳青萍入世未深，那裡知道這些鬼域伎倆，先是感恩圖報，種下情苗，繼而惑於李向東的巧言令色，工於心計，終於情根深種，無法自拔，知道修練的方法後，儘管羞得無地自容，但是為了留下性命，與愛郎雙宿雙棲，還是拋下女孩子的尊嚴，好像窯子裡的婊子，聽命而行。
　　這門內功可說是天下第一的邪功，淫邪之極，利用愛火勾起肉慾的需要，激發體內潛能，然後合藉雙修，李向東還別有用心，暗使邪術，催發她的情慾，更假練功為名，要柳青萍採取主動，泯滅她的羞恥之心，一步一步踏入萬劫不復的道路。
　　「大哥……我……我受不住了……啊……我要！……」柳青萍忘形地叫，纖腰使勁沉下，捕捉那惱人的火棒。
　　「要什麼呀？」李向東推拒著問道。
　　「我要你！……」柳青萍嘶叫道。
　　「是不是要我用雞巴給你煞癢？」李向東促狹地問。
　　「是……是的！」柳青萍哀求似的說：「給我……給我吧！」
　　「那麼你慢慢坐下去吧，不用著忙的。」李向東笑嘻嘻地鬆開了手，撫玩著粉臀說。
　　柳青萍慾火迷心，常性盡失，也顧不得許多了，使勁地沉身坐下，「噗哧」一聲，便盡根刺進涕淚漣漣的牝戶裡。
　　儘管李向東沒有過人之長，但是柳青萍初經人事，如此一刺到底，也是禁受不起，嬌哼一聲，便伏在李向東身上急喘。
　　「可有弄痛了你？」李向東柔情萬種道，雙掌卻運起邪功，在那兩團白玉似的肉球輕搓慢捻。
　　「沒……沒有！」柳青萍嬌喘著說，雖然與愛郎結成一體的感覺很美滿，也很快活，卻是意猶未足，開始生硬地扭動弄起來。
　　李向東扶著粉臀，指導柳青萍如何取悅自己，手上繼續使出邪功，催動她的情慾。
　　柳青萍心裡充滿幸福，只是想著如何取悅愛郎，生理的需要，也使她忘記了羞恥之心，於是竭盡所能，依著李向東的指示，獻媚逢迎，追求肉慾的歡娛。
　　也許是情懷激盪，快活的時光來得很快，才片刻工夫，子宮裡便氾濫著美妙的酥麻，使柳青萍吟哦不絕，嬌喘連連，忍不住急劇地扭了幾下，接著便登上極樂的巔峰。
　　「美嗎？」李向東輕吻著柳青萍的鼻尖說。
　　「！……」柳青萍沒有說話，火燙的粉臉埋在寬闊的胸膛上，卻纏綿地輕輕咬了一口，算是回答。
　　李向東讓柳青萍休息了一會，然後賊兮兮地問道：「可要再快活一趟嗎？」
　　「奴家……沒有氣力了，你……你在上邊好嗎？」柳青萍含羞道，肚腹裡硬梆梆的，知道他還沒有發洩。
　　「那麼起來吧，不要累壞了。」李向東動手把玉人扶起，抽身而出道。
　　「但是你！……」柳青萍不安道。
　　「我很好，明早驅毒時，我可不饒你了。」李向東笑道。
　　「明早還要嗎？」柳青萍羞喜交雜道。
　　「不錯！」李向東笑道：「天天早晚練功，希望七天後，你能解開軟骨散的劇毒，那時也該練成了入門功夫了。」
　　「大哥，你……你真好！」柳青萍低聲道。
　　「不要說了。」李向東拿來了一塊汗巾，笑道：「躺下來，讓我給你抹乾淨吧！」
　　「不！……」柳青萍大羞道：「該奴家侍候你才是！」
　　「讓我來吧，遲些時，我會教你如何侍候的！」李向東堅持道。
　　※　　※　　※
　　七天了，柳青萍不獨劇毒全消，還內功大進，許多艱難的招式也得心應手。
　　想起這七天的荒唐辰光，柳青萍便禁不住臉如火燒，芳心劇跳，奇怪自己怎會變得如此淫蕩無恥，但是她沒有後悔，有的只是歡喜和幸福，還暗恨時間過得太快。
　　為了練功，她與李向東均足不出戶，日夜交媾行淫，但是練功的方法極盡荒淫，不是要柳青萍採取主動，便是要擺出種種羞人的姿勢，讓李向東從不同的角度，肆意行淫，彷彿是青樓妓女向客人獻媚求歡。
　　慘遭輪暴後，柳青萍心裡的創痛還沒有平復，對男歡女愛，本來是沒有憧憬的，孰料李向東身懷異術，而且別有居心，只是輕憐淺愛，點到即止，也沒有濫施撻伐，結果妾有情，郎施術，終於使她樂此不疲，陷溺在慾海之中。
　　練成入門功夫後，柳青萍更是一心一意向著李向東，決定生死相伴，與他渡過餘生。
　　這一天，柳青萍也如平常一樣，日上三竿才從甜夢中醒過來，只是昨夜李向東特別輕狂，使她高潮迭起，疲莫能興，此刻還是身酥氣軟，好像下床的氣力也沒有。
　　「怎不多睡一會？」李向東原來已經醒來了，低頭往濕潤的紅唇吻下去說。
　　「不要！……」柳青萍惶恐地別開俏臉，急叫道。
　　「怎麼啦？不喜歡我親你嗎？」李向東愕然道，記憶中，柳青萍只會投懷送抱，不會拒絕的。
　　「不是。」柳青萍低聲說：「人家還沒有漱口，嘴巴髒死了。」
　　「髒什麼？」李向東莫名其妙道。
　　「昨夜……你……人家……」柳青萍粉臉通紅，伏在李向東的胸前羞叫道。
　　「髒什麼！難道你說我的傢伙髒嗎？」李向東哈哈大笑，嘴巴封住了柳青萍的櫻桃小嘴。
　　原來李向東不獨姦淫柳青萍的肉體，還砌辭要她學習取悅男人的法子，增添閨房樂趣，昨夜蓄意施威，藉機讓她初嘗男人的雞巴，發洩自己的慾火。
　　纏綿的熱吻，使柳青萍春心蕩漾，此刻與李向東肌膚相貼，一雙怪手還放肆地在身上四處遊走，當刁鑽的指頭落在腹下時，禁不住嬌吟一聲，知道下邊一定濕了。
　　「想要嗎？」李向東的指頭擠進了暖洋洋的肉縫說。
　　「人家……還沒練功哩！」柳青萍呻吟道，熟練地把玉手探到李向東胯下，把玩著那氣宇軒昂的肉棒，習慣是先修習內功，然後兩人才合藉雙修的。
　　「今天不行了。」李向東抽出濕濡的指頭，詭笑道。
　　「為什麼？」柳青萍失望似的說。
　　「我要進城辦點事，你在家裡勤練功夫，別四處亂跑，知道嗎？」李向東柔聲道。
　　「你……你什麼時候回來？」柳青萍悵然道。
　　「快則三天，遲則七日，這裡很安全，沒有人會摸來的，要是你不想和我在一起，也可以離去的。」李向東道。
　　「人家已經是你的人了，還能去那裡？」柳青萍惶恐道。
　　「回來後，我會好好地疼你的。」李向東滿意地說。
　　「大哥，你……你回來時，可否給……給我買點絲布？」柳青萍囁嚅道。
　　「做衣服嗎？別費工夫了，我會給你買多一點漂亮的衣服回來的。」李向東笑道。
　　「不是衣服……」柳青萍著急地說：「你不喜歡人家穿褲子，汗巾卻用得很快，洗也來不及了，要做多一些才行！」
　　「汗巾嗎？那更容易了，我買回來便是。」李向東怪笑道。
　　「那是女孩子的貼身衣物，你去買這些東西，不怕人家笑話嗎？」柳青萍抿嘴笑道。
　　「買給自己的女人有什麼好笑！」李向東哂道。
　　「大哥，你真好！」柳青萍幸福地靠入他懷裡，溫存了一會，呶著嘴巴說：「其實穿褲子有什麼不好？方便舒服，那些汗巾輕飄飄的，繫上了也好像沒有，又怕掉下來，有些還不知道掉到哪裡。」
　　「汗巾香艷嘛，也容易解下來。」李向東吃吃笑道：「有幾塊是我藏起來，留為紀念的！」
　　「紀念什麼？」柳青萍訝然道。
　　「那些汗巾沾染著你的愛液，證明你是真心對我的！」李向東笑道，原來有幾趟他逗得柳青萍情興大作，竟然用汗巾揩抹了流下來的淫水，就是為了留作紀念。
　　「人家當然是真心！」柳青萍大羞道。
　　「我知道！起床吧，我要動身了。」李向東笑道。
　　※　　※　　※
　　已經第六天了，吃過晚飯後，還沒有李向東的縱影，相信他今天是不會回來了，柳青萍歎了一口氣，唯有獨坐窗前，癡癡思念。
　　李向東去後，無論白天黑夜，他的影子便常常出現在柳青萍的腦海裡，使她魂牽夢縈，飽受相思之苦。
　　這時柳青萍才知道沒有李向東的日子，是多麼的空虛寂寞，特別是在晚上，沒有他在身旁，孤寢獨眠，更使她輾轉反側，無法入寐。
　　練功時，不能與李向東一起合藉雙修，進度也大不如前，但是這門功夫也真奇妙，柳青萍修習了不及半月，內功便一日千里，出拳用劍，威力驚人，使她更是用心練習。
　　這一晚，柳青萍預備上床時，突然聽到門外傳來一點聲音。
　　「大哥，你回來了！」柳青萍喜孜孜地撲到門前，近日她的耳目靈敏，遠遠便聽到腳步的聲音。
　　打開了門，柳青萍不禁大失所望，不錯是有一道人影慢慢走近，只是來人身形苗條，卻是一個女孩子。
　　「給我傳話，九尾狐何桃桃求見教主。」來人是一個杏臉桃腮，眼波流轉，一身緊俏黃衣的女郎，態度傲慢無禮，看來是把柳青萍當作供人使喚的侍女。
　　「九尾狐何桃桃？」柳青萍吃驚地叫，此女在武林中頗有艷名，只是放蕩不羈，不是正派中人。
　　「臭丫頭，還不通報？」何桃桃罵道。
　　「混帳，這裡沒什麼教主！」柳青萍杏眼圓睜，憤然關上了門道。在武林中她也是個人物，豈會把這個蕩女放在眼內，要不是遭逢大變，早已反唇相稽了。
　　「賤人，你是不要命了！」何桃桃竟然踼開門戶，破口大罵道：「我要見修羅教教主李向東，聽清楚了沒有？」
　　「大哥！？不會的，他不是的！」柳青萍如遭雷殛，也沒有動手攔阻，任由何桃桃闖進屋裡。
　　「教主在那裡？」何桃桃環首四顧，發覺屋子裡沒有人，戟指問道。
　　「胡說，大哥怎會是修羅教教主？」柳青萍難以置信地說。
　　「你是什麼人？」何桃桃問道。
　　「巴山柳青萍！」柳青萍尖叫道：「修羅教主尉遲元，早於三十年前為九幫十三派誅殺，修羅教也冰消瓦解，怎會還有修羅教？你……你不要胡說八道！」
　　「辣手飛鳳？！」何桃桃退後一步，戒備道：「你的大哥是誰？」
　　「他……他就是李向東。」柳青萍顫聲說，心裡生出不祥的感覺。
　　「對呀，正是我家教主！」何桃桃哂道：「是了，他曾經揚言要武林中的名門俠女，充當本教的天魔女，洗雪當日滅教之恨，你必定是本教的第一個天魔女了。」
　　「不……不是的！」柳青萍驚叫道。
　　修羅魔教是極度邪惡的組織，三十年前，曾以魔法妖術，輔以藥物符咒，妄想一統武林，不知作了多少惡孳，後來為正派中人聯手消滅，從此便消聲匿跡。
　　「教主神通廣大，法力高強，出道不過半年，便立志振興修羅教，他肯要你當天魔女，可是你的福氣了。」何桃桃格格笑道。
　　「你說完了沒有？」門外突然傳來李向東的聲音道。
　　「大哥！……」「教主！」兩女齊聲叫道。
　　「你給我出去！」李向東寒著臉走進屋裡，目注何桃桃說道。
　　何桃桃還想說話，可是看見李向東的臉色，也不敢多言，呶著嘴巴退出了屋外。
　　「青萍，我給你買了許多漂亮的衣服，還有汗巾，看看喜歡嗎？」李向東放下手上的包袱道。
　　「大……大哥，告訴我，你、你是不是修羅教的教主，她可有胡說八道？」柳青萍淚盈於睫道。
　　「既然你已知道了，那我也不暪你。」李向東沉聲道：「不錯，你的武功不錯，人也長得漂亮，還是巴山派裡小一輩的高手，給本教當天魔女，更可以償還當年的血債！」
　　「你……你救我便是要我當天魔女嗎？」柳青萍如墮冰窟，帶著哭音說道。
　　「不錯，我路經彭城，偶然聽聞你追殺東湖四狼，曾經在城裡出現，於是四出訪尋，可惜來遲一步，讓四狼奪去你的紅丸，要不是看中你的良材美質，還不會多費手腳哩！」李向東坦然道。
　　「你……你為什麼要騙我？」柳青萍淚流滿臉道。
　　「我什麼時候騙你？是你自己委身侍奉，我也沒有逼你的。」李向東笑道：「從今以後，要是你能盡心給本教效力，我一定會疼你的！」
　　「我……我宰了你！」柳青萍急怒攻心，搶過牆上的長劍便往李向東刺去。
　　「又要我多費手腳了。」李向東欠身避過，瀟灑地走出屋外道：「我便單憑武功，和你走幾招吧！」
　　「賤婢大膽，竟然向教主動手！」在門外等候的何桃桃，看見柳青萍仗劍從屋裡追出，忘命地向李向東攻擊，立即拔出利刀，上前攔阻道。
　　「別多事，退下去！」李向東喝問道：「我著你在城裡等候，為什麼摸來這裡？」
　　「我……」何桃桃訕訕地退下，囁嚅道：「為了追縱丁菱，耽擱了一天，經過這裡，發現教主的暗號，以為你在這裡，所以……」
　　「你是如何走得過我的迷情懾心大陣的？」李向東繼續問道，全沒有把柳青萍攻來的利劍放在心上，只是徐徐踱步，便避開了凌厲的攻擊。
　　「我……我有一塊玲瓏寶鏡，可以驅走幻象的。」何桃桃怯生生道。
　　「事情辦成怎樣？」李向東低頭避過迎面而來的利劍，問道。
　　「紅菱那個小賤人很狡猾，我跟到兗州時，便失去她的縱影了。」何桃桃慚愧道。
　　「小小事情也辦不了，如何當本教的地煞女？」李向東冷哼道。
　　柳青萍雖然只攻不守，但卻連李向東的衣角也碰不到，知道武功與他相距甚遠，心念一動，長劍往他的左側急劈，左掌卻運起全力，朝著右腰拍去。
　　這一劍一掌不獨封死李向東所有去路，而且威力驚人，劍帶破空之聲，玉掌無聲無色，掌心卻好像透出一股氣勁。
　　「你的萬妙奼女功大有進步，這幾天可辛苦你了。」李向東怪笑道，讓開了長劍，卻任由玉掌拍在腰間。
　　柳青萍此刻才知道自己修練的內功，名叫萬妙奼女功，也無暇多想，玉掌拍實，內勁驟發，豈料這一掌仿如泥牛入海，李向東完全沒有受傷。
　　「給我搔癢麼？搔癢可要大力一點的。」李向東哈哈笑道。
　　柳青萍羞怒交雜，玉掌翻飛，再度擊出。
　　李向東竟然不躲不閃，還挺胸迎了上去，胸掌交接，「呯」然一聲，李向東絲毫無損，柳青萍卻給反震之力，逼得踉蹌後退。
　　「萬妙奼女功雖然威力驚人，但是必需愛火熊熊，否則便要穿上本教的魔女戰衣，壓制慾火，此刻你的愛念全消，又沒有穿上戰衣，難免春情難禁，這兩掌一劍，該讓你想起我其他的好處了吧！」李向東吃吃笑道。
　　柳青萍粉臉通紅，緊握著粉拳，悲憤欲絕，除了是知道武功與李向東相距甚遠，大仇難報外，也因為一團熟悉的火球，突然自腹下升起，燒得她頭昏腦漲，意亂情迷。
　　「可要我給你煞癢呀？」李向東淫笑道。
　　柳青萍驀地悲叫一聲，倒轉長劍，奮力往粉頸勒下去，她已無生趣，只有死才可以得到解脫。
　　「想死嗎？」李向東身形電閃，快得讓人瞧不清楚，停下來時，已經奪下柳青萍的長劍，還把她制住了。
　　「讓我死……嗚嗚……為什麼不讓我死！」柳青萍放聲大哭，使勁地掙扎著叫，無奈一雙玉腕，給李向東握在手裡，怎樣也逃不出他的魔掌。
　　「教主，怎樣處置這個小賤人呀？」何桃桃問道。
　　「回去修羅神宮再說。」李向東森然道。
　　「神宮在那裡？我們怎樣回去？」何桃桃又驚又喜道。
　　「你也過來，一起回去吧。」李向東笑道。
　　何桃桃莫名其妙地走了過去，可不明白如何一起回去。
　　李向東一手拿著柳青萍，一手把何桃桃抱入懷裡，口中便念起了咒語：
　　「神龍御風，天魔駕霧，上山下海，入地飛天！」
　　語音甫住，一團濃霧從天而降，把他們完全籠罩，待山風吹散濃霧時，三人也失去了縱影。
　　※　　※　　※
　　「這裡便是神宮嗎？」何桃桃失望地說。
　　只是瞬息時間，三人已經置身在一個四面密封的石室裡，這裡很奇怪，無門無窗，可不知道如何進來的，不見天日，然而亮如白晝，明亮的光線，是幾顆大如鴨卵的夜明珠射出來的。
　　四面牆壁全是光潔溫潤的白玉，其中三面設有多層木架，擺放了數不清的燈台，有些已經燃點，發出微弱的火光，可不足以照明，使人不明所以。
　　「這裡是神宮最重要的地方，深入地下百丈，除了我之外，沒有人可以進來的。」李向東放開何桃桃，卻把柳青萍的一雙玉腕拉到頭上。
　　「哇……蛇呀！」何桃桃無意抬起頭來，立即花容失色，害怕地躲到李向東身後，呱呱大叫道。
　　柳青萍抬頭一看也是芳心劇震，原來頭上萬蛇鑽動，蛇信亂飛，恐怖極了，還沒有定過神來，已是腥風撲鼻，一尾大蟒蛇撲臉而來，纏著一雙玉腕，硬把她凌空吊起。
　　「這是護洞神蛇，外人亂闖，一定葬身蛇腹的。」李向東拍拍手道。
　　「牠……牠們怎……怎能存身半空，不會……不會掉下來麼？」何桃桃顫聲說道。
　　「本教的仙法玄奇，豈是外人能夠明白的。」李向東傲然道。
　　「呀……呀！……」柳青萍忽地吟哦大作，臉上紅雲片片，身體軟弱地掙扎著。
　　「她怎麼了？」何桃桃奇怪道。
　　「是不是騷穴發癢，想要我的雞巴呀？」李向東扶著柳青萍的小蠻腰，笑嘻嘻道。
　　柳青萍差點便要答是了，剛才妄用邪功，春情暴發，下體更是癢得利害，使她苦不堪言。
　　「不說話嗎？讓我瞧瞧你的騷穴，便知道是不是了！」李向東動手解開柳青萍的腰帶說。
　　「……不……嗚嗚……別碰我！」柳青萍悲憤地抬腿亂踼，可是身懸半空，難以使力，也不能制止李向東的怪手。
　　李向東半撕半扯，三扒兩撥，便把柳青萍的衣服剝下來，扯下抹胸後，她的身上，便只剩下包裹腰間的藏青色汗巾了。
　　「看不出她的奶子可不小。」何桃桃嫉妒似的說。
　　「這樣便可以看清楚了！」李向東握著足踝，把粉腿高舉過頭，空中也同時出現兩尾蟒蛇，分別纏著纖巧的足踝，使柳青萍的粉腿一字張開，誘人的裸體，也像鐘擺似的懸掛在空中。
　　「她的尿布濕淋淋的，一定是嚇得尿尿了。」何桃桃嚷道：「誰會相信心狠手辣的辣手飛鳳會尿尿的！」
　　「那不是尿，是淫水！」李向東的指頭點撥著柳青萍腹下的汗巾說，單薄輕柔的汗巾中間濕了一片，好像透明似的，不獨現出了迷人的肉縫，肉阜的柔絲也是約隱約現。
　　「不……嗚嗚……不要！……」柳青萍痛哭道，經過調息，難耐的麻癢好像減退了不少，但是如此任人羞辱，卻更是難受。
　　「現在我可沒空肏你……」李向東抖手扯下了汗巾，捏作一團，揩抹著濕淋淋的牝戶說：「濕得這樣利害，一定癢死了，可要我用指頭給你捅幾下？」
　　「惡魔……殺了我吧……嗚嗚……為什麼不殺我！」柳青萍但求一死，嘶叫道。
　　「別忙著要生要死，待會才作決定吧。」李向東獰笑道。
　　「教主，那些油燈怎麼全寫上名字的？……哎喲！」何桃桃發現燃上的油燈貼上人名，不禁奇怪，走前去要看清楚，走不了兩步，卻好像碰上一道無形的牆壁，差點便跌倒地上。
　　「那是本教中人的元命心燈，由諸天夜叉守護，你要是再走近，小心他們吃了你！」李向東唬嚇似的說。
　　「什麼……什麼是元命心燈？」何桃桃害怕地急退兩步問道。
　　「元命心燈燃點的是生命之火，火滅人亡！」李向東把手中的汗巾塞進柳青萍的肉縫說：「左邊壁上那一台便是你的，只要我滅去燈火，你也沒命了。」
　　「為什麼還不動手？」柳青萍悲叫道，汗巾塞入纖小的肉洞裡，感覺就像給人塞著嘴巴，使人透不過氣來。
　　「要取她性命還不容易嗎？」何桃桃奇怪道。
　　「現在當然容易，要是她外出辦事，遠在千里之外，元命心燈便可以控制她的生死了。」李向東解釋道。
　　「這麼神奇？」何桃桃難以置信道。
　　「當然，本教人人用心辦事，就是知道元命心燈的利害！」李向東森然道。
　　「人人都有元命心燈嗎？」何桃桃囁嚅道。
　　「如果不是重要人物，我才不會多費工夫哩。」李向東哂道。
　　「她有多重要，也還沒有答應入教。」何桃桃不忿似的說。
　　「她已經習了萬妙奼女功，不入教行嗎？」李向東冷笑道：「天魔女和地煞女參與本教的機密，只有元命心燈，才能保證她們忠心不二。」
　　「別做夢了，我死也不會入教的！」柳青萍厲叫道。
　　「走著瞧吧。」李向東吃吃笑道。
　　「如何煉製這元命心燈？」何桃桃好奇地問道。
　　「如果是女的，要收集她的眼淚，汗水，陰毛，還要淫水，陰精，然後用仙法修煉。」李向東直言道。
　　「弟子……弟子也要嗎？」何桃桃怯生生地問道。
　　「本該要的，現在可不用了。」李向東寒聲道。
　　「好極了，弟子忠心耿耿，一定不會有負教主的。」何桃桃喜道。
　　「不是的，因為我現在便要取你性命，還要元命心燈幹什麼！」李向東目露凶光道。
　　何桃桃以為是聽錯了，還來不及說話，幾尾蟒蛇突然從天而降，緊纏著手腕足踝，她也像柳青萍般懸掛在半空。
　　「放開我……教主……為什麼？」何桃桃魂飛魄散地叫。
　　「你抗命在先，壞我大事在後，難道不該死嗎？」李向東咬牙切齒道。
　　「我……我沒有呀！」何桃桃惶恐道。
　　「沒有？我命你在城裡等我，你有進城嗎？」李向東氣惱道：「單是這樣，本來還不該死，誰教你亂闖行宮，胡言亂語的！」
　　「她……她也跑不了呀！」何桃桃囁嚅道。
　　「跑？我已經在四周布下迷情懾心大陣，她能跑到那裡？」李向東氣憤道：「你可知道我花了多少心血，才能讓她真心向著我，只要再花六、七天工夫，便可以練成萬妙奼女功，不獨武功大進，還可以有機會成為曠絕古今的第一個修羅奼女嗎？」
　　「現在不行嗎？」何桃桃茫然道。
　　「當然不行，此刻她的心裡全無愛念，縱是合藉雙修，也不能速成，最重要的，是再也不能洩出愛液了。」李向東罵道。
　　「她……她剛才不是……尿尿似的嗎？」何桃桃目注掛在身前的柳青萍說。
　　「那是淫水，可不是愛液！」李向東愈說愈氣：「只有心存愛意，流出來的才是愛液，經我施法，讓她吃下去後，可以魅力大增，沒有男人能夠抗拒的！」
　　「你……你無恥！」柳青萍悲叫道。
　　「記得我藏起了幾塊尿布嗎？」李向東轉頭看著柳青萍說：「那些尿布染有你的愛液，雖然不大足夠，仍然能讓大多數的男人神魂顛倒，為你著迷的。」
　　「不……殺了我吧……我不會聽你的話的！」柳青萍大叫道。
　　「待我處置了她，便輪到你了。」李向東冷笑道。
　　「不要殺我……嗚嗚……教主，我……我會聽從你的命令的，你要我幹什麼也行，不要殺我……」何桃桃苦苦哀求道。
　　「是嗎？」李向東冷哼一聲，忽然動手撕開了何桃桃的褲子。
　　「教主，放我下來，讓我侍候你吧。」何桃桃只道還有活路，強裝笑臉道：「你不是說我的嘴巴很甜嗎？」
　　「你的唇舌工夫雖然可以，但是你太多說話了！」李向東扯下何桃桃的騎馬汗巾，道。
　　「我……我以後也不敢了！」何桃桃害怕地說。
　　「沒有以後了！」李向東把汗巾塞進了的嘴巴，使何桃桃只能夠「哦哦」亂叫，卻不能再討饒了。
　　看見何桃桃光裸著下身，在空中搖搖晃晃，狼狽不堪的樣子，柳青萍也替她難過，暗道只是為了一點點小事，李向東不獨要取她性命，看來還要在她死前施暴，惡毒淫邪，難怪是武林公敵。
　　「你看清楚了……」李向東捨卻何桃桃，走到柳青萍身後，抱著纖腰，雙掌在腿根狎玩著說：「看看這樣的死法，可中你意？」
　　「住手，不要碰我！……」柳青萍才叫了一聲，便張開嘴巴，膛目結舌，說不出話來，原來發現一尾四、五尺長，頭呈三角形，渾身長著棕黑色鱗甲的怪蛇從空中掉下，落在何桃桃的大腿上。
　　「這一尾是鐵甲桃花蛇，鱗甲仿若精鋼，可御刀劍，口裡那四枚鋒利的牙齒能夠撕裂虎豹，但是沒有毒，如果不是咬著要害，一兩口也不會送命的。」李向東吃吃笑道。
　　鐵甲桃花蛇好像聽得懂李向東的說話，他才住口，蛇兒竟然耀目揚威似的張開血盤大口，吐出七、八寸長，末端分叉，紅紅的蛇信，還有嘴巴裡那幾枚尖利的蛇牙，更是觸目驚心。
　　何桃桃想是知道李向東要用鐵甲桃花蛇，把她活活咬死，喉頭發出陣陣恐怖的叫聲，身體沒命地在空中亂扭。
　　女孩子大多怕蛇，柳青萍雖然求死心切，也沒有例外，頭上萬蛇雲集，手腳纏著蟒蛇，已經夠駭人了，猙獰的鐵甲桃花蛇，昂首吐舌，更使她心膽俱裂，可不敢再看，更不敢想像葬身蛇口會是怎樣的。
　　柳青萍才閉上眼睛，便感覺腹下一涼，塞在裡邊的汗巾給李向東抽了出來，兩根指頭隨即排闥而入，無情地擠進肉縫裡。
　　今早醒來時，柳青萍仍然期待李向東早日回家，渴望與他在一起重溫舊夢，更幻想自己的指頭變成他的，游進蜜穴裡輕佻慢捻，後來還衝動地左衝右突。然而李向東的指頭終於舊地重遊時，柳青萍做夢也沒有想過，心裡只剩下屈辱和悔恨，就像遭東湖四狼施暴時一樣，恨不得立即一瞑不視，結束這苦難的一生。
　　「幹麼閉上眼睛？我叫你看清楚，聽不懂嗎？」李向東的指頭粗暴地一刺到底，起勁地掏挖了幾下，冷笑道。
　　柳青萍還是緊閉著美目，強忍辛酸，算是無聲的反抗，但是當李向東發狠地掐捏著嬌嫩的肉唇時，卻忍不住哀叫一聲，張開了眼睛，不是因為受不了肉體的痛楚，而是一個恐怖的念頭，突然出現在腦海裡。
　　何桃桃一定是害怕得不得了，臉如紙白，香汗淋漓，高懸空中的嬌軀，還是在奮力扭動，喉頭裡的哀叫，更是不絕如縷。
　　不害怕才怪，鐵甲桃花蛇盤據著她的肚腹，三角形的蛇頭，擱在棕黑色的草叢上，徘徊不去，血紅色的蛇信卻吞吐不定，差點便碰觸著那齊中張開，略見鬆弛的肉唇，使人不寒而慄。
　　「此蛇生性奇淫，蛇涎更是催情妙藥，最愛吃女孩子的淫水，今兒該能大快朵飴了！」李向東吃吃怪笑，指頭點撥著有點濕潤的肉唇說。
　　也在這時，鐵甲桃花蛇忽地弓起身子，好像繃緊了的鐵弓，接著卻如離弦勁箭，急彈而出，猙獰的蛇頭，竟然強行硬闖神秘的肉洞裡。
　　柳青萍嚇呆了，看著蛇身一寸一寸地鑽進肉洞裡，心裡的恐怖，與時俱增，更可怕的是，李向東的指頭也蜿蜒而進，再闖禁地，感覺就像鐵甲蛇在何桃桃體裡肆虐似的。
　　何桃桃劇烈地扭動著，該是要擺脫腹下的怪蛇，悶哼哀叫的聲音，更使人聞之心酸，但是怎樣也沒有用，鐵甲蛇已經深入不毛，深藏體內，留在外邊的還有兩尺左右，迷人的洞穴，好像長著一根會動的尾巴，瞧得人心驚肉跳。
　　「該去到盡頭了。」李向東自言自語，指頭在肉洞深處攪動著說：「待會你便知道蛇信拂掃著花芯是什麼滋味了！」
　　「不……嗚嗚……不要！」柳青萍恐懼地叫，李向東的指頭已經弄得她不知是癢是痛，要是那鐵甲蛇……
　　「……一定很有趣的！」李向東格格笑道：「蛇蜒會讓人麻癢不堪，蛇頭也像男人的雞巴，還有身上的鐵甲，擦在嬌嫩的肉膣裡，當可以在死前得風流快活的！」
　　「殺了我吧……嗚嗚……給我一個痛快！……」柳青萍嚎啕大哭道，死亡並不可怕，可怕的是如此慘死。
　　「也許是你倒運，倘若那賤人沒有胡言亂語，揭破真相，現在你還是幸福地和我生活在一起，享盡閨房之樂。」李向東抽出指頭，用汗巾揩抹著說：「經過我的調教，不用多少時間，你便會成為一個顛倒眾生，人見人愛的可人兒，只要和你睡一趟，便永遠作你的裙下之臣，為本教效力了。」
　　「禽獸……嗚嗚……你……你這個無恥的禽獸！」柳青萍悲從中來，杜鵑泣血似的叫。
　　「禽獸？不，待你成為本教的天魔女時，你才知道什麼是禽獸！」李向東桀桀怪笑道：「有些男人喜歡讓女人吃苦為樂，我只是讓你快活，可你還沒有吃苦呀！」
　　「不……我死也不會幹的！」柳青萍歇思底裡地叫。
　　「當天魔女不錯很苦，在外邊辦事，要利用你的美色和肉體，好像婊子似的回到教裡，卻要任人魚肉，供教眾取樂，比婊子也不如。」李向東歎氣道：「但是死更可怕，人死不能復生，後悔也遲了。」
　　「殺吧……我……我不怕的！」柳青萍尖叫道，可是看見何桃桃在眼前輾轉呻吟，還是害怕的。
　　何桃桃雖然還在空中掙扎扭擺，但是明顯地已經沒有氣力，哀叫的聲音也變得軟弱無助，奇怪的是，本來是蒼白的粉臉，竟然泛起陣陣嬌艷的紅霞，而且媚眼如絲，目光散亂，渾不似死之將至。
　　鐵甲桃花蛇還是留在何桃桃的腹下，蛇軀好像塗了油似的，閃爍著詭異耀目的光芒，突出來的尾巴，偶爾急跳幾下，何桃桃也如斯響應，柳腰亂扭，嬌哼不絕。
　　「可要樂一下麼？」李向東走了過去，抽出塞著嘴巴的汗巾問道。
　　「要……給我……給我……天呀……癢死我了！」何桃桃才能說話，便立即叫個不停。
　　「那便讓你樂一趟吧！」李向東把手掌覆在何桃桃的小腹揉動道。
　　淚眼模糊裡，柳青萍吃驚地看著鐵甲桃花蛇的尾巴卷作一團，隨即裝上了彈簧似的急促彈開，藏身肉洞的蛇軀便往外退去，但是尾巴重行捲上時，竟然再度深入，如此一收一放，竟然像男人的雞巴般進進出出。
　　「啊……美……啊啊……進去一點……啊……美呀！」何桃桃樂不可支似的叫。
　　「青萍，說到叫床，桃桃比你動聽得多了。」李向東繼續搓揉著何桃桃的小腹說：「待會看你有沒有進步了！」
　　「不！……」柳青萍顫聲叫道，要是死前還要讓這尾淫蛇污辱，可真死不瞑目了。
　　鐵甲桃花蛇動得很急，何桃桃也叫得更是放蕩無恥，夾雜著李向東的風言風話，柳青萍卻是肝腸寸斷，特別是想到自己為李向東奸辱時，也曾情不自禁地淫呼浪叫，更是倍添悲苦。
　　也不知過了多久，何桃桃忽地狂呼尖叫，接著便軟了下來急喘。
　　這時的柳青萍可不是什麼也不懂的黃毛丫頭了，知道何桃桃當是洩了身子，但是看見鐵甲桃花蛇還是沒完沒了地抽插聳動，進出之間，帶出了點點白色的液體，不禁心裡發毛。
　　「樂夠了沒有？」李向東停止搓揉道，也真奇怪，手一停下來，鐵甲蛇便止住動作。
　　「……放我下來……讓我……讓我歇一下吧……」何桃桃喘著氣說。
　　「既然樂夠，也該死了！」李向東在何桃桃的小腹拍了一下，便退回柳青萍身畔。
　　「不……不要殺我，我……哎喲！……」何桃桃悲聲急叫，叫不了兩聲，卻發出驚天動地的慘叫。
　　淒厲的哀鳴，已經使柳青萍膽戰心驚，接著發現鐵血桃花蛇的身體，竟然慢慢進入淫靡的肉洞裡，進入時，裡邊開始湧出大量鮮血，更使她心膽俱裂。
　　「鐵血蛇牙尖嘴利，一口便能咬破子宮，再一口便穿腸破肚，待牠去到心臟時，人也活不下去了。」李向東走到柳青萍身畔，殘忍地說。
　　「你……你不是人！……」柳青萍驚駭欲絕地叫。
　　「現在還想死嗎？可要便宜鐵血桃花蛇呀？」李向東冷笑道。
　　「我……為什麼不給我一個痛快！」柳青萍悲聲叫道。
　　「告訴你，我看上的女孩子，從來沒有人能夠逃出我的掌心的。」李向東獰笑一聲，發狠地握著柳青萍的乳房說：「你費了我許多心血，雖然做不成修羅奼女，也要成為本教主的第一個天魔女，給神教效力！」
　　這時何桃桃了無聲色，鐵血桃花蛇也不知所縱，但是牝戶裡不住湧出鮮紅，「滴滴答答」地掉在地上，她卻是動也不動，看來已經香銷玉殞了。
　　「嘩！……」柳青萍忽地呱呱大叫，高高吊起的身體發狂似的亂扭，原來許多奇形怪狀的蛇兒，突然竄向何桃桃身上，有幾尾力有不逮，半路掉下，落在她的身上，在光裸的胴體爬行，嚇得她魂飛魄散。
　　「這個賤人雖然死不足惜，但是能夠餵飽我的蛇兒，總算有點用處。」李向東滿意地說。
　　柳青萍身上的蛇兒，雖然沒有做成傷害，卻紛紛往腹下遊走，前仆後繼地掉落地上，冰冷濕滑的蛇軀，有些還長著堅硬的鱗甲，在嬌嫩的肌膚遊走，使她又痛又癢，難過極了，其中一尾甚至經過賁起的玉阜，直苦得她哀啼不絕，悲叫連連。
　　群蛇爭先恐後，原來是為了從何桃桃身上流下來的鮮血！
　　那些落在何桃桃身上的蛇兒，纏著全無生氣的嬌軀，昂首吐舌，嘴巴往血淋淋的牝戶湊去，爭相舐吃，掉在地上的，卻圍著地上積聚的鮮紅，吸食不休，不知多麼的恐怖。
　　柳青萍驚魂未定，卻又看見鐵血桃花蛇，渾身是血地從何桃桃的嘴巴裡游出來，當是穿膛破腹，才能從口裡走出來的。
　　「鐵甲桃花蛇回來了。」李向東獰笑道：「你要是不想活下去，便讓牠送你上路吧！」
　　「我……」柳青萍牙關打戰，可不知如何回話。
　　「莫道死了便可以一了百了，且讓我給你瞧一場好戲吧！」李向東冷哼道。
　　也不知道李向東是如何下令的，纏著柳青萍手腳的大蟒蛇，慢慢移動，便把她移到那空無一物的白玉壁前。
　　「知道這是什麼嗎？」李向東從懷裡取出一面用金線繡上了許多符菉的黑色小旗，把小旗插在壁上，賣弄似的說：「這是我煉製的「淫獄鎖魂旗」，待你喪命後，鬼魂便會鎖禁在淫獄，供裡邊的惡鬼淫獸取樂，永不超生的。」
　　柳青萍怎會相信這樣的無稽之談，只道他是出言恫嚇，讓自己打消求死的決心。
　　「我知道你不會相信的，我便花點工夫，讓你見識一下吧。」李向東手捏著法印，口裡唸唸有辭，接著沉聲喝道：「攝影移形，淫獄現身！」
　　就在這時，本來是雪白明亮的白玉壁，忽地湧起陣陣黑壓壓的濃霧，待濃霧慢慢散去後，竟然奇怪地現出影像。
　　那裡可不知道是什麼地方，不見天日，沒有燈火，卻是光亮異常，看來地方不小，全是灰灰暗暗的石地，既沒有樹木花草，也沒有庭院莊捨，只是一片光禿禿的空地。
　　但是有人！
　　全是男人，光脫脫的男人！
　　粗略估計，總有百數十人，分作七、八堆，圍在一起不知道在幹什麼，可以看得見的，是有人光著屁股，有人躺在地上休息，還有人握著勃起的陽具套弄，醜態畢露，使人咋舌。
　　「這裡就是淫獄了，至今為止，共有一百九十一個男人，全是死在我手底裡的武林中人，人雖然死了，鬼魂卻仍然為我所制，陷身淫獄。」李向東森然道：「從此不眠不休，無知無覺，只是候命辦事，不用幹活時，便縱情肉慾，發洩戾氣。」
　　森冷空洞的聲音，彷彿來自遙遠和神秘的地方，陰森詭秘之中，殺機瀰漫，使身無寸縷的柳青萍，好像寒天飲涼水，冷氣直透心頭。
　　柳青萍不知道該不該相信他的話，要不相信，可不明白他如何使白玉壁現出影像，要是相信，卻從來沒有人親眼見過地獄的情形。
　　「認得他們幾個嗎？」李向東冷冷地說，白玉壁也好像有靈性似的，隨著他的說話，靠近其中一群人。
　　「是他們？！」柳青萍厲叫道，怎會不認得，那幾個正是東湖四狼，他們不獨毀去她的終生幸福，還使她陷入這萬劫不復的境地。
　　「我殺了他們後，他們的鬼魂便鎖禁在這裡了。」李向東平板地說。
　　「不……不是真的！」柳青萍顫聲叫道，她不錯是看見四狼死在李向東的手裡，但是如何證實他們是陷身這這詭異的淫獄裡。
　　「看看他們幹什麼？」李向東繼續說。
　　「天呀！」柳青萍看見了，忍不住恐怖地大叫。
　　群鬼中間，是一個女孩子，大字似的躺在地上，雖然看不清楚，但是她的身上該是赤條條的，看不清楚，是因為她的身上，附滿了惡鬼。
　　女郎的嘴巴，含著兩根雞巴，為蹲在旁邊的惡鬼作口舌之勞，張開的玉手，也握著兩根雞巴套弄，身體卻給夾在中間，同時受到姦淫，還有許多惡鬼周圍等待。
　　「我很少殺女孩子，特別是漂亮的女孩子，所以淫獄裡只有六個。」李向東奸笑道：「她們已經死了一趟，不能再死了，願意也好，不願意也好，只能日夜躺在那裡，讓他們發洩。」
　　「不是的……你……你是騙我的。」柳青萍嘶叫道，那些惡鬼分成幾堆，原來是輪著姦淫這些可憐的女孩子。
　　「她們也真忙碌，六個女孩子，應付百多個男人，天天如此，吃的苦頭可不少！」李向東格格笑道：「幸好她們不用吃喝也不會受傷，慢慢便會習慣了。」
　　「我不信……不是的！」柳青萍發狂似的叫，倘若死後還要受這樣的摧殘，那麼死亡不獨不是解脫，而是比活下去更苦。
　　「你會信的！」李向東怪笑道：「看看何桃桃。」
　　柳青萍扭頭一看，立即殺豬似的叫起來，幾尾蟒蛇仍然把何桃桃的身體掛在半空，嗜血的怪蛇，繼續津津有味地吸食著地上的血漬，最恐怖的卻是軀體上也是蛇，還有幾尾在七竅九孔進進出出，甚至股縫中間，也有一尾怪蛇探頭探腦。
　　「很有趣是不是？她已經死了，在人世間可不會受罪，但是……」李向東鬼氣森森地說：「看著了！」
　　在極大的震憾裡，柳青萍茫然地看著李向東念了幾句咒語，接著怪手一招，一縷黑煙，從空而來，走進插在玉壁上的旗子。
　　「看見了沒有？她已經陷身淫獄了。」李向東冷笑道。
　　何桃桃真的出現在玉壁裡，滿臉懼色，赤裸的嬌軀艷麗如昔，竟然半點兒傷痕也沒有。
　　群鬼當是發現她的縱影了，立即起哄，東湖四狼已經領頭圍了上去，何桃桃的武功不俗，三拳兩腳，打跑了四狼的黑個子老四，但是好漢敵不過人多，轉眼便讓群鬼按倒地上，就在這時，玉壁裡突然出一現了一頭怪獸，群鬼立即放下何桃桃，倉惶逃遁。
　　「我忘記告訴你，淫獄是由九尾飛龍掌管，入獄的女孩子，頭三天是牠的禁臠。」李向東吃吃笑道。
　　九尾飛龍體形龐大，好像小山，四條粗腿，背生雙翼，卻有九條運轉如意，觸鬚似的長尾巴，才一出現，四條尾巴便纏著何桃桃的四肢，把她整個人抬起，擱在背上。
　　何桃桃很害怕，嬌軀狂扭，嘴巴開合不定，當是叫個不停，但是叫也沒用，沒有人，該是沒有鬼有膽子靠近，別說施以援手了。
　　九尾飛龍好像很開心似的仰天長嘯，兩條尾巴捲著何桃桃的雙乳，剩下的尾巴，卻分襲三個孔洞，一根搗進了嘴巴，一根插入陰戶，還有一根竟然硬捅進後邊的菊花洞裡。
　　「九尾飛龍是沒有雞巴的……」李向東格格笑道：「九條尾巴就像男人的雞巴，還要輪流發洩，最少要三天才能得到滿足，那時便輪到那些惡鬼了！」
　　「不……不是的！」柳青萍粉臉煞白，喃喃自語地說，何桃桃的屍體分明還在身畔，如何會掉進淫獄裡。
　　「你自己走一趟便知道是不是了。」李向東殘忍地說道：「只是淫獄易進難出，那時後悔可遲了！」
　　「不……不要！……」柳青萍驚駭欲絕地叫。
　　「刀子在這裡！」李向東把一柄匕首拋在柳青萍身下道：「念在我與你的霧水情緣，便免了鐵血桃花蛇之苦，你自行了斷吧！」
　　柳青萍腦海昏昏沉沉，不知所措時，纏著手腳的蟒蛇突然鬆開了身體，「叭噠」一聲便掉在地上。
　　「你已經練成萬妙奼女功的入門功夫，如果不練下去，可白費了我的心血，要是死了，還可以在淫獄供那些淫鬼取樂的。」李向東訕笑似的說。
　　「我！……」柳青萍撿起匕首抵在心房，只要手上用力，便可以一瞑不視，然而看見玉壁裡的何桃桃，慘遭九尾飛龍的蹂躪，可不敢輕舉妄動。
　　「還是死吧，天魔女不易當呀！」李向東竟然勸說道：「違抗命令要受罰，辦砸了事也要受罰，種種淫虐的刑責，說不定比淫獄還要苦。」
　　「你……我！……」柳青萍此刻才知道什麼是生死兩難，驀地悲叫一聲，從地上彈起，匕首朝著李向東胸前刺去。
　　李向東好像閃躲不及，柳青萍一舉成功，匕首順利地刺進他的胸前！
　　「不識死活的小賤人！」李向東右掌一揮，柳青萍便跌倒地上。
　　柳青萍難以置信地看著李向東拔出匕首收入懷裡，胸前卻是一點血也沒有，好像沒有受傷。
　　「告訴你，我是殺不死的！」李向東獰笑道：「倘若我死了，所有元命心燈會立即熄滅，你當然活不了，鬼魂卻無路可逃，一樣要墮身淫獄，永遠受苦！」
　　柳青萍如墮冰窟，知道是走投無路了。
　　「是你自己討來的，可別怪我辣手了！」李向東冷哼一聲，鐵血桃花蛇好像接到命令，慢慢地游向柳青萍腳下。
　　「不……嗚嗚……求你……」柳青萍雙手護著腹下，撲通跪在李向東身前，泣叫道：「求你放過我吧！」
　　「現在你只有兩條路，生路是當本教的天魔女，死路嘛！……」李向東還沒有說完，鐵血桃花蛇忽地從地上彈起，撲向柳青萍身上。
　　「不……我當……嗚嗚……我當了！」柳青萍大驚失色，滾了開去，泣不成聲道。
　　※　　※　　※
　　柳青萍可不知道是怎樣離開那恐怖的石室的，只是看見李向東用化屍粉把何桃桃的屍身化成一灘黃水，接著便糊里糊塗地來到這裡了。
　　雖然也是不見天日，這裡與石室比較，卻好像是兩個世界，佈置奢華，富麗堂皇，儼如王侯之家。
　　李向東舒服地靠在安樂椅上，幾個穿得很少的艷婢在身旁侍候，她們除了奉茶遞巾，還要滿足李向東的手足之慾。
　　柳青萍俯伏在李向東身前，身上一絲不掛，心裡滿腔淒苦，因為從此便是修羅教的天魔女，沉淪苦海之中。
　　「……這便是天魔女要遵守的規矩，簡單來說，就是要完全服從。記下了沒有？」李向東寒聲道。
　　「弟子記下了。」柳青萍暗暗垂淚道。
　　「還有，在外你還是巴山派的辣手飛鳳柳青萍，在教裡卻是愛慾魔女青萍，知道嗎？」李向東繼續說。
　　「是的。」柳青萍忍氣吞聲道。
　　「知道什麼是愛慾魔女嗎？」李向東問道。
　　「弟子不懂。」柳青萍低聲道。
　　「天魔女除了武功和仙法，還有一樣秘技，愛慾魔女的秘技，便是使用虛情假意，騙取男人的愛情，完成任務。」李向東解釋道：「幸好我有備無患，留下一些愛液，儘管練不成修羅奼女，當愛慾魔女還可以的。」
　　柳青萍知道愛液即是淫水，李向東騙取她的感情，就是為了這些於愛火熊熊時流出來的淫水用作施展邪法，不禁羞憤交雜，恨意填胸，然而懾於他的淫威，可不敢形諸顏色，只能垂首不語。
　　「過來，躺在我的膝蓋上。」李向東下令道：「讓我給你施法。」
　　柳青萍強忍羞慚爬了起來，行屍走肉似的走到李向東身前，在他的指示下，橫身仰臥膝上，牝戶朝天高舉。
　　「以前為了你的愛液，我從來沒有盡興，憋得難受，待會可要好好地樂一下了。」李向東狎玩著那芳草菲菲，肉飽子似的陰阜道：「嘗過我的利害，你便知道什麼男人才是強壯！」
　　柳青萍仿如木頭人似的，沒有做聲也沒有閃躲，事到如今，除了逆來順受，已經是別無選擇了。
　　「不喜歡我碰你嗎？」李向東森然道。
　　「……不……不是的。」柳青萍委屈道。
　　「知機的便不要忘記我的話，要不然……我可不懂憐香惜玉的。」李向東扯著柳青萍的陰毛說。
　　「是……嗚嗚……弟子記得了！」柳青萍悲叫道。
　　「不記得也行，受點罪便忘不了了！」李向東冷哼一聲，剝開嬌嫩的肉唇，兩根指頭捏在一起，強行捅進去道：「喜歡嗎？」
　　「喜歡。喔……請你輕一點……嗚嗚……捅……捅爛弟子的……浪穴了……饒了弟子吧！」柳青萍淚下如雨道。
　　李向東殘忍地掏挖了幾下，才抽出指頭，取出一個小瓶子，把裡邊的液體注進肉洞裡，接著在空中畫了一道符菉，說：「這是用你的愛液煉成的愛火油，只要擦上一點點，然後運功，騷穴便會散發吸引男人的氣味，使他們愛火熊熊，對你生出愛火了。」
　　提到了愛，柳青萍不禁心痛如絞，傷心斷腸，自念已經陷身魔掌，別說去愛人，讓人愛也不行了。
　　「行了，起來運功。」李向東把柳青萍推倒地上，說：「全力把真氣送往下陰，我不叫停，可不許停止。」
　　柳青萍無奈盤膝坐在地上，閉目運起萬妙奼女功，才一運功，體裡的火球便蠢蠢欲動，惱人的麻癢，也自下體深處開始擴散。
　　真氣已經在體裡運行了三次，雖然李向東還是沒有叫停，柳青萍卻是癢得身酥氣軟，忍不住張開眼睛，發覺李向東就在身前。
　　「淫水流出來了沒有？」李向東冷冷地問道。
　　「……出來了。」柳青萍臉紅如火，低頭答道。
　　「運功時，如果沒有穿上魔女戰衣，便會春情勃發，只是想著男人的雞巴，可不能動手的。」李向東哈哈大笑，長身而起道：「拿戰衣，讓我給她穿上。」
　　該是早有準備的，李向東一開口，一個美婢便立即捧著戰衣，走到柳青萍身旁。
　　自從進入那恐怖的石室後，柳青萍便是渾身光裸，實在渴望穿上衣服，然而看見魔女戰衣時，卻是冷了一截。
　　所謂戰衣，只是幾塊紫紅色的三角布片，儘管用皮革捆邊，但是小得可憐，而且輕柔單薄，別說禦敵，能否蔽體也是疑問。
　　「奶頭也凸出來了，是不是很癢呀？」李向東掀起柳青萍，探手胸前，搓捏著漲卜卜的肉峰說。
　　「……是的。」柳青萍滿肚辛酸道，無奈身上實在癢的利害，情不自禁地在腹下摸了一把。
　　「我會給你煞癢的！」李向東怪笑道，隨手撿起兩塊三角布片，那是用皮索並排地連成一起，山字形似的覆在胸脯上，再用附著布片的皮索縛緊，好像兩個罩杯，掩蓋著一雙粉乳。
　　柳青萍低頭一看，布片肌膚似的緊貼胸前，兩個肉球固然靈瓏浮突，峰巒的肉粒，也是輪廓分明，附著布片的幾根皮索，剛好套住兩團軟肉，乳房更見豐滿堅挺，名是衣服，只是有等如無。
　　剩下的兩塊布片，卻是在三角形的頂端連結，李向東把布片穿過股間，用皮索左右縛在腰畔，雖說遮掩了那羞人的洞穴，但是一貼上去，布片便濕了一片，更見淫靡。
　　「這襲魔女戰衣經過仙法製煉，能遏止運起萬妙奼女功而生出的癢麻，只要不是神兵利器，便刀劍不傷，要是念起咒語，還有許多妙用！」李向東怪笑道。
　　柳青萍木然不語，暗念單薄的布片，只是護著幾處地方，縱然刀槍不入也沒有用，而且這樣的衣服，如何見人，別說上陣對敵了。
　　「站穩，不要動！」李向東接著取過一方絲帕，覆在柳青萍頭上，沉聲道：「讓我給你裝上戰衣吧！」柳青萍茫然站立，可不知是什麼葫蘆賣什麼藥，然而也不能多想，因為李向東已經念起了咒語。
　　__「摩囉呼盧呼盧，__嗑唎莎囉莎囉，__阿陀尼，阿陀尼。
　　__魔女青萍，戰衣附體！」
　　咒語方起，柳青萍便感覺渾身冰冷，覆在頭上的絲帕突然紅光耀目，什麼也看不見，過了一會，卻聽到李向東呱呱大叫。
　　「行了！……」李向東興奮地把柳青萍推到銅鏡前面，大叫道：「本教的第一個天魔女終於出世了！」
　　看見銅鏡裡的影子，柳青萍實在無法相信自己的眼睛，轉眼之間，臉上竟然多了一個深目勾鼻，猙獰醜陋的臉具，身體手腳還給紫紅色的軟甲完全包裹，軟甲非金非布，皮膚似的緊貼身上，誘人的身段，雖然一覽無遺，卻也是說不出的詭異恐怖。
　　「試一下運功吧，看看還癢不癢。」李向東笑道。
　　柳青萍依言運起萬妙奼女功，發覺真的沒有痕癢了，不禁舒了一口氣，道：「不癢了。」
　　「那麼可以脫掉戰衣了。」李向東詭笑道。
　　柳青萍只能從命，首先動手脫下臉具，才發覺那根本不是臉具，而是變了樣子；接著發現緊身軟甲沒有紐扣，無法脫下來的。
　　「魔女戰衣已經成為你身體的一部份，是不能脫下來的。」李向東森然道：「人在衣在，人亡衣亡，要是死了，鬼魂便要下淫獄了！」
　　「這！……」柳青萍驚叫一聲，但是回心一想，卻是心裡釋然，暗道不能脫下來更好，從此不用以真臉目示人，便當自己死了。
　　「要回復本來臉目，便要唸咒。」李向東道：「聽清楚了……呼盧呼盧，戰衣離體！」
　　柳青萍情不自禁地在心裡暗念，可料不到才念完咒語，身上一輕，魔女戰衣立即無影無縱，竟然一絲不掛地站在鏡前。
　　「對了，就是這樣。」李向東點點頭道：「倘若要再披戰衣，只要在心裡念「阿陀尼，戰衣附體」便行了。」
　　在李向東的監視下，柳青萍一次又一次地脫衣披甲，終於隨心所欲，應用自如了。
　　「不用再練了，從明天開始，你便要修習天魔女的法術，還有如何去侍候男人。」李向東伸了一個懶腰道：「要是有空，我會親自指點你的，否則，我會安排其他人教你的！」
　　柳青萍欲哭無淚，縱是有淚，也只能往肚裡流，因為李向東武功妖法高強，豈能逃出魔掌，更害怕墮身淫獄，不敢輕生，只能認命了。
　　「為什麼不做聲，是有異議嗎？」李向東冷哼道。
　　「……沒有。」柳青萍忍氣吞聲道。
　　「最好沒有。」李向東眼珠一轉，解開褲子，抽出肉棒，道：「我不是教過你如何吃男人的雞巴麼？且看你有沒有進步！」
　　柳青萍偷眼看去，忍不住驚叫一聲，只見那熟悉的肉棒，竟然長大了許多，少說也有尺許長，粗如鴨卵，與記憶裡完全不同。
　　「這才是我，沒有女人不喜歡的！」李向東哈哈大笑，扯著柳青萍的秀髲，把螓首按到腹下說。
　　※　　※　　※
　　柳青萍終於看清楚李向東的真臉目了！
　　他凶殘冷血，惡毒狠辣，男的犯在他的手裡，必死無疑，武功較高的，便要化作厲鬼，陷身淫獄，要是女的，只要有幾分姿色，定遭淫辱，事後還要送命，比較漂亮的，卻給他攝返魔宮，被逼充當侍女，永遠不許出宮，過著生死兩難的日子。
　　生死兩難，是因為李向東性慾旺盛，更以摧殘女人為樂，當他的侍女自然受罪，但是沒有人敢反抗，甚至求死，因為縱是死了，鬼魂還要墮入淫獄，永不超生，唯有苟且偷生，逆來順受。
　　柳青萍受的罪更多！
　　那些女侍穿的雖然暴露性感，總算還可以蔽體，柳青萍卻根本沒有衣服，李向東只許她用彩帕纏腰，不論何時何地，要是他高興，便可以肆意姦淫玩弄，盡情發洩。
　　除了習練魔法，早晚兩次，柳青萍還要在李向東的督促下修練萬妙奼女功，由於沒有換上魔女戰衣，難免春情勃發，慾火如焚，那時便在李向東的指導下，習練種種取悅男人的法子。
　　李向東興到時，柳青萍當然受盡摧殘，要是沒有興致，不是要柳青萍用偽具在他的身前自慰，便是要女侍們動手，讓她丟精洩身，滿足他那變態的獸慾。
　　柳青萍已經認命了，有淚也只能往肚裡流，知道落在這個惡魔的手裡，要不逆來順受，恐怕受的罪會更多。
　　「青萍，你可有聽過毒龍真人沒有？」這一天，李向東忽然問道。
　　「弟子聽過。」柳青萍垂首答道。毒龍真人是當今武林公敵之一，她怎會沒有聽過。
　　「很好，穿上衣服，隨我出宮。」李向東點頭道。
　　望著侍女送來一套紫紅色的箭衣，柳青萍芳心劇震，李向東還是初次帶她出宮，此行看來與毒龍真人有關，可不知是禍是福。



第二章 毒龍真人
　　柳青萍可不知自己是如何離開魔宮的，穿上衣服後，李向東把她摟入懷裡，心裡一陣迷糊，回復神智時，卻是置身當日與李向東同居的茅屋裡，那兒景物依然，只是她已經成為修羅教的愛慾魔女了。
　　「這裡也是神宮的入口之一，可記得怎樣進宮嗎？」李向東問道。
　　「弟子記得。」柳青萍點頭道，李向東曾經告訴她，天下共有十八處進入修羅魔宮的入口，只要在心裡念出咒語求見，便可以入宮了。
　　「與我一起時，除非是穿上戰衣，否則不能洩露身份，明白嗎？」李向東取了一塊紫色汗巾，交給柳青萍說。
　　「明白了。」柳青萍把汗巾蒙在臉上道。
　　「走吧！」李向東再把柳青萍抱入懷裡，低嘯一聲，一陣白霧隨即湧起，兩人也隱入濃霧之中。
　　柳青萍又是一陣迷糊，醒來時，發現自己與李向東卓立山上。
　　「上邊便是毒龍觀了！」李向東指著給黑霧籠罩的山巔道。
　　「這裡……這裡就是黑霧山麼？」柳青萍難以置信地問道。
　　「不錯，山下是文昌鎮，往東走便是江都派的莊院了。」李向東笑道。
　　柳青萍定一定神，認清地勢，真的好像傳說中的黑霧山，不禁暗裡吃驚，想不到李向東的妖法如此利害，轉眼間，便帶著自己走了數百里，再念到他在魔宮時，常常半天不見人，看來是四處走動，期間可不知幹了多少壞事。
　　「你隨我進去，取一件東西回來。」李向東繼續道。
　　「是。」柳香萍答道，奇怪為什麼要她動手。
　　「進去以後，要是給逮住了，記著在毒龍真人身前使出萬妙奼女功，燃出愛火，那麼他可不會忙著殺你，我也可以相機救你出來了。」李向東正色道。
　　「什麼？」柳青萍芳心劇震，原來李向東要她進觀盜寶。
　　「聽清楚了，你如此這般，好好侍候那幾個石人，可不難把東西帶出來，倘若壞了事，你一定會後悔的！」李向東森然道。
　　柳青萍聽得如墮冰窟，才明白為什麼李向東要她動手，可是毒龍觀機關重重，還沒有聽過有人能夠全身而退，而且毒龍真人更是江湖中人談虎色變的十二凶魔之一，如果失風，縱然不死，也難免受辱。
　　「記得我的話沒有？」李向東追問道。
　　「記……記得了。」柳青萍顫聲答道。
　　「隨我來！」李向東領前走去，也沒有使出妖法。
　　柳青萍豈敢不從，默默地尾隨而去，想起毒龍真人的惡行，禁不住倒抽了一口涼氣。
　　三十年前，修羅教橫行時，毒龍真人還是不見經傳，正派中人連手消滅以尉遲元為首的修羅魔教後，其它的邪魔外道，相繼消聲匿跡，眾人以為他們知所警惕，沒有趕盡殺絕，豈料後來為了一首歌謠，正教四分五裂，聯盟瓦解，致招今日之禍。
　　歌謠是稱頌他們的英雄事跡的，謠曰：
　　「修羅滅，仙佛息，九幫鎮湖海，劍派靖山川，武林同慶賀，萬家享太平。」
　　然而「劍派靖山川」一語，竟然惱了十三派裡幾個不是使劍的門派，有的家派意興闌珊，揚言從此不管武林中事，也有人深心不忿，倡議選舉武林盟主，由九幫十三派選賢與能，領導群雄，結果引起更多爭端。
　　那些工於心計的邪魔外道，乘著正派人士爭名奪利時，一面煽風點火，一面培植自己的勢力，待有識之士醒覺時，他們已經不是吳下阿蒙，正派中人也沒有以前般團結了。
　　當年傳頒一時的歌謠，最後又添了兩句，就是「三凶四惡齊出動，五妖邪魔事更多」
　　毒龍真人正是五妖之一，武功妖法非凡，更諳採補之術，以毒龍觀作巢穴，不知糟蹋了多少婦女，門下有四個妖嬈冶艷的女徒，號稱毒龍四艷，以供淫樂之外，還勾引精壯的男子，攝取元陽，讓他收為己用，增進功力。
　　有人不值毒龍真人的所為，多次明攻暗襲，竟然沒有人能夠全身而退，受傷送命的不說，落敗被擒的更是喪盡元陽而死，屍身赤條條掛在觀外，死後還要身敗名裂。
　　最哄動的一次，發生在兩年前，九幫十三派裡的江都派，乘龍快婿古不平為毒龍四艷害死，掌門人姚廣生為愛婿報仇，指名挑戰毒龍真人，結果落敗慘死，從此可沒有人敢向他挑釁了。
　　江都派也門人星散，自此一蹶不振，姚廣生的獨女，也是古不平的遺孀姚鳳珠接任掌門人，雖然立誓報仇，但是以姚廣生的武功，尚且一敗塗地，怎會有人相信她能夠得償所願。
　　「就是這裡了。」李向東忽然停下來道。
　　柳青萍神不守舍，差點便收步不及，撞在李向東的背上，抬頭一看，發覺走進了一所莊院，眼前是一個月洞門，門上寫著「妄入者死」四個大字，原來已經抵達地頭了。
　　「看你的樣子，是想嘗一下毒龍真人的採補功夫了！」李向東冷哼道。
　　「不……不是的！」柳青萍害怕地說。
　　「帶著這個朱雀環，便不懼毒龍用法術設下的禁制了。」李向東把一個粉紅色的玉環穿上柳青萍的玉腕說。
　　柳青萍可從來沒有見過粉紅色的玉環，玉環暖烘烘的，碰觸著肌膚時，頓覺渾身發燙，怪是難受。
　　「記得我的話嗎？」李向東繼續問道。
　　「記得。」柳青萍覆述著李向東的指示道：「不能使用萬妙奼女功，從左開始，是七七八和十一，要是錯了，一定要從頭再來。」
　　「還要把汗巾留下來！」李向東把一方白色的繡花汗巾塞入柳青萍手裡道，上邊用白色絲線繡著一頭鳳凰和一顆明珠，看來是女孩子的物事。
　　柳青萍怎能說不，吸了一口氣，戰戰驚驚地走進門裡。
　　門裡雖然漆黑一片，卻有一點螢光，柳青萍知道是李向東施展妖法領路，也沒有猶疑，隨著螢光而行。
　　螢光好像有靈性似的，領著柳青萍左彎右拐，走了一陣子，接著便停下來，光芒暴漲，照亮了週遭的景物。
　　柳青萍發覺已是置身在一個石室裡，中間放著一具石棺，棺後還有四個真人大小的石像，或坐或臥，腹下挺立著怒目猙獰的雞巴，詭異恐怖，心中一凜，知道已經來到藏寶之所。
　　望著那幾具石人，柳青萍頓覺滿腹辛酸，卻也不敢耽擱，茫然脫掉褲子，扯下騎馬汗巾，光著下身，走到左邊的石人身前。
　　石人雙臂張開，盤滕坐在地上，硬梆梆的陽具朝天高舉，幸好那傢伙光光滑滑，不算偉岸，柳青萍自忖也受得了，咬一咬牙，抱著石人的脖子，粉紅色的肉縫抵著雞巴，便沉身坐下。
　　冷冰冰的石棒擠進嬌嫩的陰道時，一縷陰寒直透體內，柳青萍禁不住打了一個冷顫，嬌吟一聲，腰下使力，心裡計數，慢慢地套弄起來。
　　套弄了七次，柳青萍便停下來了，喘了一口氣，掙扎著爬起來，走到第二個石人身前。
　　這個石人直立地上，身形高大健碩，一手平舉，一手放在腰間，陽具昂首而立，好像比第一個石人更長大，柳青萍掂著腳尖，下體才可以碰到那冰冷的石棒，心念一動，雙手扶著石人的肩頭，左腿使勁支著身體，右腿抬高，擱在石人腰間的手掌，引體向上，把牝戶套進石人的陽具裡。
　　巨大的石棒，使柳青萍生出撕裂的感覺，猶幸習慣了李向東的摧殘，更是自己做主，倒也不算難受，緩緩套弄了七次，便抽身而出。
　　第三個石人卻是伸出雙手跪在地上，柳青萍無需思索，也知道該像狗兒般伏在他的身前，讓陽具從後而進，但是看見那石棒時，卻是心裡發毛，原來那棒子凹凸不平，滿佈疙瘩，可真恐怖。
　　但是害怕也要干了，於是伏在石人身前，緊咬朱唇，動手張開肉唇，讓石棒的頂端抵著肉洞，下身才小心奕奕地往後退去。
　　石棒一寸一寸地闖進了洞穴裡，疙瘩擦在敏感的肉壁時，又癢又痛，卻是癢多於痛，柳青萍一時情急，使勁急退，石棒盡根刺了進去，撞在脆弱的花芯時，立即身酥氣軟，難受的不得了。
　　「八……還有七次便行了！」柳青萍默默地告訴自己，下體繼續扭動，希望盡快完成任務。
　　柳青萍神思彷彿，可數不清是動了七次還是八次，只是動得愈急，身體深處的酸麻愈是難過，知道如果不停下來，一定控制不了自己，迷糊中往前撲去，脫身而出，離開了那駭人的石棒，伏在地上急喘。
　　歇息了好一會，柳青萍才勉力爬起來，步履蹣跚地走到最後一具石人身前，低頭一看，忍不住失聲悲叫。
　　那具石人仰臥地上，雙手環抱虛空，胯下的石棒也是一柱擎天，只是那東西竟然有尺許長，粗如兒臂，身上粗糙不堪，還鑲著幾顆亮晶晶的寶石，比李向東的雞巴還要壯碩恐怖。
　　柳青萍呆呆地看著那具怪異的石人，禁不住淚下如雨，暗罵毒龍真人可不是人，竟然設下這樣淫邪的機關，真是禽獸不如，可悲的是自己身陷魔掌，不獨受辱吃苦，還要自我摧殘，真是生不如死。
　　自傷自憐之餘，柳青萍亦生出一個奇怪的念頭，李向東既然對毒龍真人的秘密瞭如指掌，當有制他之法，要是兩人自相殘殺，也是不幸中之大幸。
　　就在這時，頭上的螢光忽地閃爍不定，知道是李向東催促自己動手，唯有強忍淒酸，探手在牝戶摸了一把，發現濕得可以，也顧不得要如何受罪，動身伏在石人身上，沉腰而下。
　　巨人似的石棒強行擠進了緊湊的洞穴，一定比什麼樣的酷刑還要難受，撕裂的感覺也還罷了，粗糙的表面，已經癢得柳青萍呻吟連聲，最難受的是鑲在上邊的寶石，擦在肉壁時，便會生出陣陣無法忍受的酸麻，苦得她失魂落魄。
　　儘管能夠容得下粗大的石棒，那傢伙卻是長得怕人，幾經辛苦，石棒已經去到盡頭了，柳青萍發覺還有一小段留在體外，不知道這樣行不行，只是事到如今，也不容猶疑了，硬起心腸，咬著牙關使勁地坐了下去。
　　「喔……！」冷酷的石棒急刺身體深處，撞擊著那荏弱的花芯時，苦得柳青萍哀號一聲，喘個不停。
　　叫喚過後，柳青萍才醒覺不對，自己身處險地，如此叫喚，不讓人發覺才怪，只有強忍著叫喚的衝動，艱難地上下起伏。
　　這些天來，柳青萍受了許多摧殘，只道苦是苦一點，也該受得了的，豈料才動了兩下，子宮立即充斥著急待宣洩的難過，忍不住忘形地扭動身子，石棒也無情地急撞花芯，使精關酸軟難耐，便在迷糊中尿了身子。
　　柳青萍真不明白怎會尿出來的，李向東雖然驍勇善戰，更愛使用奇淫絕巧的花樣作樂，但是總可以抵受得了四五十下的抽插，看來自己是愈來愈淫賤了，一時羞愧難當，悲從中來，激動地伏在石人身上啜泣，哭了一會，心裡才好過了一點，打算繼續努力時，突然大吃一驚，差點便失聲叫出來，原來是忘記了究竟動了多少趟。
　　想到李向東的警告，柳青萍可不敢妄動，唯有爬起來，再次從頭開始，也許是有了經驗，這一趟可順利得多，不用多少功夫，便擺平了三個石人，雖然弄得自己嬌喘細細，氣息啾啾，總算是過關了。
　　只是看見第四個石人棒棰似的陽具，仍然是濕漉漉的，沾染著尿出來的陰精時，柳青萍還是忐忑不安，恐防計算錯誤，那便要再次受罪了。
　　柳青萍知道害怕也改變不了殘酷的現實，只能強懾心神，使勁咬著朱唇，戰戰驚驚地跨在石人身上，開始默默計數。
　　這一趟柳青萍還是抗拒不了生理的自然反應，結果仍然尿了身子，不同的是她沒有那麼激動，牢牢緊記動了四下，也沒有起來，喘了一口氣，便繼續扭動。
　　「……十……十一……是十一了！」柳青萍長歎一聲，止住動作，強忍身下的疫軟，緊張地看著身畔的石棺。
　　待了一會，石棺仍然沒有動靜，柳青萍差點便要放聲大哭，是七七八和十一，自己肯定沒有做錯，該已啟動機關，可不明白石棺為什麼還是寂然不動。
　　頭上的螢火又再閃爍了，柳青萍悲叫一聲，艱難地爬起來，才脫出身子，石棺卻傳來「依噎」的聲音，棺蓋竟然慢慢地移了開去。
　　柳青萍又驚又喜，喜的是終於打開了機關，驚的是不知棺裡有什麼物事，掙扎著爬了過去，發現棺中平放著一根粉紅色的玉棒，質地竟然與腕上的朱雀環沒有分別，有尺許長，直徑如茶杯口的大小，散發著詭異的光芒，上邊好像縷了許多字跡，知道該是李向東要的物事。
　　柳青萍透了一口大氣，正要撿起棒子，卻發覺股間涼滲滲的，白膠漿似的水點從牝戶裡「滴滴答答」地流出來，心裡難過，隨手取了汗巾，抹去穢漬，看見兩片充血的肉唇左右張開，裡邊還是酸痛不堪，可禁不住潸然淚下。
　　弄乾淨身體後，柳青萍才發現錯用了李向東要她留下來，繡上了鳳凰和明珠的香巾，無奈丟在一旁，匆匆穿回褲子，把玉棒拿在手裡，然後在螢火的帶領下，循著原路離去。
　　李向東安詳地盤滕坐在門外，好像不怕給人發現似的，看見柳青萍出現，才好整以暇地站起來，從柳青萍手裡接過玉棒，點頭道：「是這東西了！」
　　柳青萍如釋重負的舒了一口氣，原來玉棒也和玉環一樣，通體暖洋洋的，透出陣陣惱人的暖意，拿在手裡時，便渾身燠熱難受。
　　「尿了多少次？」李向東從柳青萍腕上脫下玉環，詭笑道。
　　「……兩，，，兩次！」柳青萍臉紅如火道，想不到他竟然會知道。
　　「你是愈來愈淫了。」李向東格格笑道：「樂夠了沒有？」
　　柳青萍怎能回答，垂首不語，心裡卻如刀割般難過。
　　「你給本教立了大功，去到文昌後，我會讓你樂個痛快的！」李向東抱著柳青萍的纖腰，淫笑道。
　　文昌雖然是小地方，倒有像樣的客棧，李向東要了兩間上房，用過晚飯後，便把柳青萍帶回自己的房間。
　　柳青萍侍候李向東洗腳完畢，也不用他的吩咐，便脫掉外衣，身上只剩下抹胸汗巾，垂首站在床前。
　　「知道這是什麼東西嗎？」李向東取出玉棒，炫耀似的說。
　　柳青萍螓首輕搖，也真想知道。
　　「這是本教的重寶之一，名叫朱雀杵，更是女人的恩物，妙用無方，今晚便讓你見識一下吧！」李向東笑嘻嘻地把柳青萍抱入懷裡說。
　　柳青萍暗叫奇怪，不是奇怪這根玉棒會是淫器，而是奇怪這東西怎會在毒龍真人手裡，思索時，赫然發覺李向東手中的棒子，突然發放著暗紅色的光芒！
　　「你是本教的第一個天魔女，倘若你以後也是這樣聽話，我一定會疼你的。」李向東環抱著柳青萍的纖腰，朱雀杵點撥著那高聳的胸脯說。
　　「呀……！」朱雀杵才碰觸著抹胸，杵尖便傳出一股熱氣，穿過單薄的抹胸，直透心底，使柳青萍渾身發燙，胸腹間立即生起一團熊熊烈火，感覺就像運起萬妙奼女功一樣，慾火陡生。
　　「有什麼感覺？」李向東掀起抹胸，朱雀杵圍著那粉雕玉砌的肉球打轉道。
　　「弟子……好癢！」柳青萍呻吟一聲，忘形地搓捏著漲卜卜的乳房說。
　　「暫且忍一下，我會給你煞癢的。」李向東哈哈一笑，扯下騎馬汗巾，朱雀杵往下移去，在柳青萍牝戶來回滾動著說。
　　「快點……呀……淫水全流出來了……給我吧……癢死弟子了！」柳青萍顫聲叫道。
　　李向東沒有理會，朱雀杵繼續滾動，不用多少時間，杵子便濕淋淋的好像從水裡撈出來一樣，這時他卻停下來，舉起朱雀杵，喃喃自語。
　　朱雀杵才離開柳青萍的身軀，那高漲的慾火立減，神智回復清明後，她也明白是這根玉棒讓自己慾火如焚，不禁暗裡叫苦，讓他得到這具淫器，除了自己受罪，可不知還有多少女孩子要受害了。
　　柳青萍暗裡懊悔時，朱雀杵忽地射出一股光芒，照在牆壁上，竟然出現了許多文字。
　　「看，這便是淫慾真經了！」李向東興奮地叫：「如果老毒龍懂得這個法子閱讀真經的下冊，早已練成淫慾神功了！」
　　「這……這杵子怎會落在他的手裡的？」柳青萍鼓起勇氣問道。
　　「還不是你們九幫十三派幹的好事！」李向東冷哼道：「尉遲元死後，有人趁火打劫，明搶暗偷，本教許多重寶秘術，便是在那時流失，要我大費手腳。」
　　柳青萍心裡暗喜，看來李向東正忙於追索修羅失寶，當無暇向九幫十三派尋仇，正派中人有望暫時逃過魔劫，要是有人能夠通風報訊，或許還有機會消滅這個魔頭的。
　　「讓我給你樂一下，算是賞你吧！」李向東笑道。
　　「教主想要弟子怎樣侍候你？」柳青萍已是習以為常，但願少受點罪，便是上上大吉了。
　　「不，這一趟該我侍候你了。」李向東吃吃怪笑，靠在床上道：「讓我看看你的騷穴可有弄壞了沒有！」
　　柳青萍沒有猶疑，熟練地頭下腳上，躺在李向東膝上，粉腿纏著他的腰肢，柳腰往上弓起，展示著神秘的私處。
　　「差點忘記了，可有留下汗巾嗎？」李向東笑問道。
　　「留下了。」柳青萍答。
　　「很好，待會便有好戲看了。」李向東點頭道：「毒龍的機關之學很高明，可惜不識好歹，要不然，該是一個人材。」
　　「那方汗巾是誰的？」柳青萍心念一動，問道。
　　「是江都派的姚鳳珠的，這小寡婦也是個美人兒，要是毒龍沒有弄死她，或許可以給你作伴的。」李向東撫玩著那賁起的玉阜，笑道：「告訴我，想不想再嘗一下第四個石人的雞巴？」
　　「不……那……那東西弄得人家很痛的！」柳青萍呻吟道，感覺李向東的指頭已經擠開了肉唇，蜿蜒而進。
　　「還痛嗎？」李向東在洞穴深處點撥著說，暖洋洋的肉壁緊緊包裹著指頭，使他生出興奮的感覺。
　　「痛……！」柳青萍蹙著眉說，事實已經不痛了，故意這樣說，是希望少受點摧殘。
　　「先苦後甜嘛。」李向東笑嘻嘻地抽出指頭，道：「沒有弄壞了便行了，而且你也喜歡的，是不是？」
　　柳青萍滿肚苦水，可不能回答。
　　「朱雀杵雖然大得利害，但是你嘗過後，便知道大傢伙的樂趣了！」李向東撿起玉棒，在柳青萍的陰戶磨弄著說。
　　「呀……教主……不……呀……這東西太大了……呀……會……會弄爆弟子的！」柳青萍恐怖地護著腹下叫，朱雀杵比石人的傢伙長大了許多，知道自己一定受不了的。
　　「不要嗎？」李向東繼續磨弄著說。
　　「呀……癢……天呀……癢死人了……給我……快點給我……！」柳青萍忘形地大叫道，朱雀杵發出的熱力，癢得她不可開交，體裡更是說不出的空虛難過，渴望任人蹂躪。
　　「不用害怕，朱雀杵大小由心，不會弄痛你的。」李向東手上使力，慢慢把朱雀杵送了進去。
　　「呀……進去了……呀……為什麼……呀……會動的……！」柳青萍嬌吟不絕地叫，朱雀杵填滿了身體裡每一寸空間，漲得她透不過氣來，在洞穴裡，還好像不住地蠕動伸縮，使她暢快莫名。
　　「美嗎？」李向東扶著留在牝戶外邊的杵子問道。
　　「美……美極了……！」柳青萍放浪地叫，子宮裡瀰漫著美不可言的酥麻，使她迷醉在慾海裡。
　　「受得了嗎？」李向東詭笑道。
　　「受得了……呀……喔……呀……啊……啊啊……！」柳青萍才答應一聲，朱雀杵忽地動得更急，快感也是綿綿不絕。
　　「尿出來吧！」李向東怪叫道。
　　李向東的語音甫住，柳青萍便感覺朱雀杵發狠地亂刺亂撞，接著花芯酸麻，禁不住嬌軀狂扭，尖叫幾聲，便尿了身子。
　　「樂夠了沒有？」李向東笑問道。
　　「……！」柳青萍喘個不停，低頭看見朱雀杵還是深藏體裡，卻半點也沒有痛楚的感覺，不禁奇怪自己怎會容得下這根大得怕人的杵子。
　　「還是再樂一次吧。」李向東笑道。
　　也在這時，柳青萍感覺朱雀杵射出一縷火燙的熱氣，直透心底，花芯立即酸軟無比，不知如何，竟然又尿了一次身子。
　　李向東抽出朱雀杵，看見杵子沾滿了白雪雪的陰精，滿意地點點頭，暗唸咒語，淫慾真經立即隨著杵上發出的光芒，在壁上出現。
　　柳青萍歇息時，發現李向東聚精匯神地閱讀壁上的真經，明白他不是有心獎賞，只是利用朱雀杵使自己丟身洩精，方便讀經，心裡更是難過，唯有含羞忍淚訕然起床，清理下體的穢漬。
　　二更了，李向東已經讀完真經，正在閉目養神，沒有他的吩咐，柳青萍豈敢上床睡覺，只能默默坐在一旁。
　　「這時毒龍也該發覺失去朱雀杵了，換上戰衣，隨我去看看江都派的下場吧。」李向東長身而起道。
　　柳青萍心裡一驚，醒悟李向東要自己留下汗巾，就是為了嫁禍江都派的姚鳳珠，看來她是劫數難逃了。
　　姚鳳珠與江都派的門人聚居在文昌以東的一個山谷裡，李向東該是來過了，識途老馬似的領著柳青萍在黑暗中上路，很快便去到了。
　　「毒龍來了。」李向東沉聲道：「整個山谷已經籠罩在九毒瘴裡，無論人獸，只要碰觸著九毒瘴，必死無疑，看來他是要大開殺戒了。」
　　「我們怎樣進去？」柳青萍吃驚地問道，儘管沒有看見什麼九毒瘴，但是四周半點聲音也沒有，鼻端還嗅到陣陣腥臭的氣味，不禁著急。
　　「你的魔女戰衣百毒不侵，又與我在一起，還用害怕嗎？」李向東笑道：「隨我來吧，他們一定在姚鳳珠的宅子裡。」
　　柳青萍緊隨李向東身後，施展輕功，躍上一所大宅的瓦面，果然發現在兩方人馬在院中對峙。
　　一方只有四女一男五個人，男的是一個身穿道袍，方臉大耳的道士，身後是四個手執塵拂的女道士，四人綺年玉貌，杏眼桃腮，長得也是不俗，只是塗脂抹粉，搔首弄姿，邪裡邪氣的，看來是毒龍真人和他的徒弟毒龍四艷了。
　　另外一方卻有百數十人，人人臉露懼色，領頭的卻是一個手執雙刀，嬌艷秀麗的白衣少婦，不用說，該是江都派的掌門人姚鳳珠了。
　　雙方看來已經動過手了，江都派是一敗塗地了，地上伏著幾具屍體，全是穿著江都派的服飾的。
　　「姚鳳珠，識相的便立即交出朱雀杵，我不獨饒你不死，江都派也可以免去滅派之禍！」毒龍真人寒聲道。
　　「妖道，我說沒有便是沒有！我沒有拿過朱雀杵，更沒有上過黑霧山！」姚鳳珠悲憤地叫：「要殺便殺，衝著我來好了，與其它人無關的！」
　　「你不要命也不行，要不交出朱雀杵，我便要你求生不得，求死不能！」毒龍真人冷哼道。
　　「妖道，我和你拚了！」姚鳳珠厲叫一聲，揮刀便劈，招式凌厲狠辣，而且只攻不守，倒也威力不少。
　　毒龍真人能夠獨力搏殺前江都派的掌門人，也是姚鳳珠的父親姚廣生，武功自然極高，雖然赤手空拳，卻是夷然不懼，袍袖翻飛，暗藏深厚的內力，存心擊落姚鳳珠的兵刃，然後生擒活捉。
　　「大家上呀！」不知是誰振臂高呼，江都派眾人立即一湧而上，希望藉著人多勢眾，擊退這個魔頭。
　　他們不動手還好，一動手，便難逃死劫了。
　　毒龍真人厲嘯一聲，念出咒語，一團濃霧隨即從天而降，整個山谷也完全為黑霧覆蓋了。
　　躲在瓦面上的李向東可不以為意，朱雀杵在空中指點了幾下，慢慢降下的黑霧好像碰上了一道牆壁，一點也沒有沾在他和柳青萍身上。
　　這時姚鳳珠仍然捨命狂攻，可惜完全不能傷敵，雙刀還在毒龍真人的的內力壓逼下，變得沉重無比，不能運動自如，正在著急時，卻聽到自家人齊聲慘叫，偷眼看去，發覺眾人全倒在地上，芳心劇震，一不小心，便給毒龍真人的長袖先後擊落手中利刀，接著麻穴受制，束手就擒了。
　　「姚鳳珠，現在谷裡已無活口，該把朱雀杵交出來吧？」毒龍真人摟著姚鳳珠的纖腰說。
　　「你……！？」姚鳳珠顫聲叫道，可不相信轉眼間，眾人便遭逢毒手，但是環顧左右，全已倒在地上，動也不動了。
　　「九毒瘴一出，雞犬不留，要不是我護著你，你也沒命了！」毒龍真人在姚鳳珠腰上捏了一把道。
　　「別碰我！」姚鳳珠恐怖地大叫道：「殺了我吧，我也不要做人了！」
　　「你一天不交出朱雀杵，我一天也不會殺你的。」毒龍真人的怪手扶著姚鳳珠的酥胸，輕搓慢捻道：「還會讓你嘗遍世間所有的毒刑，直至你交出朱雀杵為止！」
　　「不……沒有……我真的沒有朱雀杵……為什麼你不相信！」姚鳳珠痛苦地叫道。
　　「要我相信嗎……！？」毒龍真人怪眼一轉，手往下移，在姚鳳珠的肚腹撫摸著說：「行呀，讓我瞧瞧你的騎馬汗巾，我便相信了！」
　　「不……不行的……！」姚鳳珠尖叫，可恨麻穴受制，渾身無力，要跑也跑不了。
　　「誰說不行的！」毒龍真人獰笑一聲，怪手探進姚鳳珠的褲頭裡，冷笑道：「瞧完以後，我還會強姦你，用採陰補陽大法，廢去你的武功，才開始審問哩！」
　　「不……！」姚鳳珠慘叫一聲，嚎啕大哭道：「嗚嗚……讓我死吧……嗚嗚……狗賊……殺了我吧！」
　　毒龍真人的怪手，放肆地在姚鳳珠的褲子裡遊走了一會，抽出來時，卻多了一方白得使人目眩的汗巾。
　　「好香！」毒龍真人把汗巾捧在手裡嗅索了一會，才展開汗巾，冷笑道：「這鳳凰和明珠，可是你親手繡上去的？」
　　姚鳳珠沒有回答，只是哀哀痛哭，後悔沒有及早自戕，致招奇恥大辱。
　　「扶著她！」毒龍真人抖手推開了姚鳳珠，從懷裡取出另外一方汗巾道：「認得這是什麼嗎？」
　　姚鳳珠給兩個女道士架起，抬頭一看，毒龍真人雙手分別拿著兩方白色汗巾，全是自己貼身之物，一方光潔雪白，是他剛才扯下來的，另外一方卻是髒骯不堪，沾染著許多已經凝結了的水漬，可不知他從那裡得來的。
　　「這是你盜寶之後，遺留下來的尿布，沒有話說了吧？」毒龍真人冷哼道。
　　「不……我沒有……！」姚鳳珠急叫道，明白自己成了別人的代罪羔羊。
　　「沒有？尿布染滿了你的淫水陰精，還要狡辯嗎？」毒龍真人寒聲道。
　　「不是我的……嗚嗚……我沒有！」姚鳳珠泣叫道，可不知如何解釋。
　　「還要口硬嗎？」毒龍真人惱道：「好，就讓你見識一下本真人的嫁衣神術，要是汗巾上面的東西不是你的，你便會安然無事，倘若是你的，嘿嘿……你一定會後悔的！」
　　目睹毒龍真人和四個女道士，架著泣不成聲的姚鳳珠，走進屋裡，柳青萍不禁心裡發毛，雖然不知道他會施展什麼妖術，但是回頭看見李向東示意要她動身，另覓地方窺探，眼裡發出責備的目光，更是暗叫不妙。
　　「春艷秋艷，找點繩索，把這個不識好歹的賤人吊起來。」毒龍真人在寬敞的大廳停下來道。
　　「可不用繩索了。」身段高挑的春艷，動手解開姚鳳珠的腰帶說。
　　「住手……你們幹什麼？」姚鳳珠悲聲叫道。
　　「沒什麼，只是要借你的腰帶用一下吧。」體態豐滿的秋艷，與春艷合力用腰帶把姚鳳珠的玉腕捆在一起吊在頭上道。
　　「讓我死吧……嗚嗚……為什麼不殺我！」姚鳳珠哭叫道，解下腰帶後，她的衣襟敞開，展示了繡著鳳鳳和明珠的白絹抹胸。
　　毒龍真人把髒骯的汗巾鋪在桌上，然後取出一個小盒子，裡邊原來盛著幾隻大如米粒的紅蟻，道：「這些是天池火蟻，只要咬上一口，被咬的地方，便像火燒似的，又癢又痛，待我施術後，便讓牠們嘗一下你的尿布，東西從那裡來，那裡便會像給火蟻咬了一樣，你不承認也不行了。」
　　姚鳳珠分明知道汗巾沾染著的穢漬不是自己的，可不特別害怕，只是思量如何求死，以免受辱。
　　與李向東一起躲在屋上的柳青萍卻是怕得要命，情不自禁地拉著李向東的手，雙目發出求救的目光，豈料李向東反手點了她的啞穴，心裡更是害怕，只道這個魔頭要藉此懲治她壞事之失，不禁淚流滿臉。
　　毒龍真人「嘰呢咕嚕」地唸咒了，念完咒語後，卻伸出鷹爪似的指頭，往汗巾抹下。
　　姚鳳珠沒有做聲，柳青萍卻是嬌軀急顫，原來感覺有一根指頭，正在牝戶上邊撩撥！
　　「我告訴你，要是讓火蟻咬了，沒有一天一夜，痛楚也不會消失，要是不巧咬著淫核，嘿嘿……受的罪不獨更大，還會貽害無窮，永遠吃苦！」毒龍真人森然道：「我再問你一趟，朱雀杵藏在那裡？」
　　「我沒有……！」姚鳳珠流著淚說。
　　「很快便知道答案了。」毒龍真人冷笑一聲，把火蟻趕落桌上說：「火蟻會讓盜寶賊得到報應的！」
　　也在這時，李向東取出朱雀杵，也不見他唸咒使法，杵尖便發出一點紅芒，朝著大廳裡的姚鳳珠疾射而去。
　　除了柳青萍，沒有人發現那一點古怪的紅芒，但是包括柳青萍在內，人人目不轉睛地看著火蟻朝著汗巾爬去。
　　「哎喲……！」第一隻火蟻爬上汗巾時，姚鳳珠竟然發出驚天動地的慘叫，剩下的幾隻火蟻，也陸續地爬了上去，叫喚的聲音也更是淒厲了：「別咬……嗚嗚……咬死我了……！」
　　「真的是這個賤人！」毒龍真人咬牙切齒道。
　　「師父，火蟻不會咬死她吧？」發問的是夏艷，她的粉頰長著一顆美人痣，未語先笑，予人輕佻的印象。
　　「縱然咬不死，痛也痛死了！」剩下的女道士皺著鼻子說，她是冬艷，鼻子秀美挺拔，皺著鼻子的樣子也很好看。
　　「要是不停地咬下去，才會痛死她的。」毒龍真人冷哼道，動手撿起汗巾上的火蟻，一一放回小盒子裡。
　　這時姚鳳珠已是痛得臉如紙白，冷汗直冒，儘管火蟻全回到盒子裡，還是繼續嘶叫不絕，叫苦連天。
　　「帥父，剝了她的褲子好嗎？我想瞧一下她的騷穴，看看火蟻咬了那裡！」春艷笑道。
　　「好。」毒龍真人點頭道。
　　「住手……住手呀……！」姚鳳珠發覺春艷動手解開自己的褲帶，頓忘下體的痛楚，尖聲嘶叫道。
　　「你要是不把朱雀杵交出來，從現在開始，你永遠也不用穿衣服了！」毒龍真人罵道。
　　毒龍說話聲中，春艷已經脫掉姚鳳珠的褲子，光裸的下身，也盡現人前，她卻沒有住手，繼續用布索縛著姚鳳珠的腿彎，把修長的粉腿左右張開，凌空吊起，女孩子身上最神秘的方寸之地，更是纖毫畢現。
　　「好像沒有傷著哩！」秋艷伸出玉手，撫摸著白裡透紅的桃丘說。
　　「東西是從裡邊來的，火蟻咬的是淫水陰精流出來的地方，外邊當然看不出什麼了。」毒龍真人殘忍地說：「剝開她的騷穴，讓大家瞧清楚吧！」
　　「不……嗚嗚……不要……！」姚鳳珠絕望地叫，除了故世的丈夫外，可從來沒有在人前赤身露體，還要如此任人羞辱，自然是痛不欲生了。
　　秋艷可沒有理會姚鳳珠的哭叫，雙手扶著腿根，手上使力，硬把緊閉在一起的肉唇張開。
　　「看……肉壁上有三點紅點，火蟻一定是咬在那裡了！」冬艷湊了上去，指點著說。
　　「她的淫核又紅又腫，可不知道咬了多少口？」秋艷窺視著說。
　　「就算是咬了，也不會這麼快便腫起來的，讓我看看。」毒龍真人趕開兩女，自行動手張開了牝戶，察看著說：「看她冷冰冰的，原來是個浪蹄子！」
　　「什麼浪蹄子？」春艷不解地問道。
　　「這顆淫核肥大圓潤，比普通的女孩子大了許多，不是浪蹄子是什麼？」毒龍真人冷笑道。
　　「有多大？」「漲卜卜的，像一顆櫻桃！」「有兩點紅印，該是咬了兩口了。」「兩口嗎？不知道在裡邊咬了多少口。」四女圍了上來，七嘴八舌道。
　　姚鳳珠淚下如雨，哀啼的聲音不絕如縷，不是毒龍等弄痛了她，而是火蟻咬過的地方彷如火燒，痛楚不堪，苦不堪言。
　　「她的陰道狹窄緊湊，嬌嫩軟滑，看來用得不多，可真難為她了。」毒龍真人把指頭捅進紅彤彤的肉洞裡說。
　　「她新婚三月，便當寡婦了，我看只有死鬼老公一個男人，怎會用得多。」夏艷笑道。
　　「有什麼難為她？」秋艷訝然問道。
　　「她的淫核異常肥大，慾火比常人更是旺盛，年紀青青便要獨守空闈，可不知咬碎了多少繡枕被角，不難受才怪。」毒龍真人抽出指頭，解釋道：「你們看，只是捅了幾下，淫水便流出來了。」
　　「有了師父，她可不用受罪了。」春艷吃吃笑道。
　　「師父，給火蟻咬了淫核，還會有什麼後患？」夏艷問道。
　　「明天這個時候，你們便會知道了。」毒龍真人神秘地說：「大家分頭搜索，早點找回朱雀杵，我才可以放心。」
　　「不用留下來看著她嗎？」春艷問道。
　　「不用了，我還沒有收回九毒瘴，無論人獸，進谷必死，她也跑不了，便讓她靜靜地在這裡想清楚，明天便會乖乖說話了。」毒龍真人答道。
　　「要是找回朱雀杵，也不用她說話了。」冬艷笑道。
　　「她能夠避開所有的禁制機關，還懂得如何盜走朱雀杵，一定有高人指點，要不讓她說出來，我便寢食難安！」毒龍真人寒聲道。
　　毒龍真人與四徒分頭離去後，柳青萍只道李向東會下手救人，豈料他只是解開柳青萍的啞穴，然後拉著她出谷而去。
　　「教主，你……你不要姚鳳珠嗎？」柳青萍囁嚅道，明知姚鳳珠落入李向東手裡，也是生不如死，但是看見她如此受罪，卻是於心不忍。
　　「忙什麼？」李向東冷哼道：「剛才要不是我也懂嫁衣神功，火蟻咬的可是你了。」
　　「謝謝教主。」柳青萍抹了一把汗，低頭稱謝道，暗念李向東居然懂得毒龍真人的嫁衣神功，看來兩人一定是另有淵源。
　　柳青萍再見到姚鳳珠時，可不敢想像她吃了多少苦頭。
　　經過一天一夜，姚鳳珠的麻穴該已解開了，此刻還是下身赤裸地吊在半空，身上的抹胸歪在一旁，一邊豐滿堅挺的乳房完全裸露，峰巒的肉粒，漲卜卜的好像充氣的小圓球，白嫩的肉球上卻染著兩個瘀黑色的指印，當是毒龍真人留下來的。
　　不再神秘的腹下和股間油淋淋的，閃煠著詭異的光芒，烏黑的柔絲已是濕透了，緊貼著柔嫩的肌膚，兩片緊閉的肉唇，好像在抖顫，粉紅色的肉縫中間，凝聚著晶瑩的水點，積聚得差不多時，便「滴答」一聲，掉了下來，與地上水漬混和在一起。
　　姚鳳珠臉紅若赤，媚眼如絲，張開了櫻桃小嘴嬌喘細細，偶爾還發出陣陣銷魂蝕骨的低吟淺叫，優美動人的小腿，也在半空中，軟弱地扭擺踼動，好像是吃著莫大的苦頭。
　　柳青萍修習邪功，飽嘗春情煥發，慾火如焚之苦，不難想像姚鳳珠給火蟻咬過的地方是癢得如何利害，才使她備受煎熬，不禁心生歉疚，要不是自己誤用了她的汗巾，她也不會受到這樣的摧殘了。
　　毒龍真人和四艷進來了！
　　看見姚鳳珠身下的水漬，夏艷叫嚷道：「這浪蹄子又尿尿了！」
　　「早上她已經尿了一趟，整天又沒喝過水，該是淫水才對。」冬艷格格笑道。
　　「怎會有這麼多的淫水？」春艷難以置信地說。
　　「怎麼沒有？你昨夜不也淫水長流嗎？」秋艷訕笑道。
　　「是呀，沒有淹死你吧？」春艷反唇相稽道。
　　「臭賤人，你還想吃多少苦頭，才肯把朱雀杵交出來呀？」毒龍真人走到姚鳳珠身前，扯著她的秀髲問道。
　　「……沒有……我沒有！」姚鳳珠喘著氣叫。
　　「師父，她一定還沒有苦夠了，讓火蟻再多咬幾口，看她說不說。」夏艷狼毒地說。
　　「不……不要……我沒有……天呀……為什麼不殺了我！」姚鳳珠心膽俱裂似的叫道。
　　「又是火蟻嗎？」冬艷哂道：「換點新花樣吧。」
　　「她該苦透了，是時候讓她樂個痛快了。」毒龍真人動手張開了濕淋淋的肉唇，說：「你們看！」
　　「怎麼腫得這樣利害？」秋艷叫道：「可是給火蟻咬壞了？」
　　柳青萍目光銳利，看見肉洞裡的春光，也是大吃一驚，原來姚鳳珠的陰核竟然漲大了許多，彷如一顆小雞蛋，橫亙玉道之中，可是其它給火蟻咬過的地方，卻沒有異像，使人奇怪。
　　「可以這麼說。」毒龍真人伸出手指，捅進水汪汪的洞穴裡說，指頭碰觸著那嬌嫩的肉粒時，姚鳳珠如遭雷殛，難過地呻吟一聲，吊在空中的嬌軀，也失控地扭動著。
　　「這便是給火蟻咬過的後患嗎？」春艷好奇地問道。
　　「不錯，淫核給火蟻咬過後，淫毒難消，便會自動長大，更變得敏感異常，特別容易得到高潮，只要能夠勃起，就算是八十衰翁，也能讓她得到滿足。」毒龍真人解釋道，手指卻繼續在洞穴裡抽插。
　　「那不是很有趣嗎？」冬艷聒不知恥道。
　　「高潮迭起固然有趣，但是物極必反，要是沒完沒了，卻是受罪了。」毒龍真人加快了速度，指頭還故意撩撥那香艷的肉粒。
　　「呀……住手……不……啊……啊啊……！」姚鳳珠忘形地叫喚著。
　　「猶其是她……」毒龍真人沒有說畢，姚鳳珠突然尖叫一聲，平坦的肚腹急顫，接著便脫力似的喘個不停。
　　「猶其是她，已經天生是個浪蹄子了，現在更是難堪風浪，任何男人也能讓她死去活來，別人的快樂，對她來說，卻是苦不堪言了！」毒龍真人抽出指頭，一股白雪雪的精液立即洶湧而出。
　　「真的嗎？」春艷興奮地叫：「讓我試一下！」
　　「……不要……嗚嗚……別碰我……求你不要……！」姚鳳珠看著毒龍真人讓了開去，春艷便接踵而來，纖纖玉指無情地插進陰戶裡，不禁肝腸寸斷地叫。
　　「樂多幾趟不好嗎？」毒龍真人格格怪笑道：「從今天開始，我會天天強姦你，還要用最淫虐的法子把你盡情摧殘，看你能吃多少苦頭！」
　　「不……嗚嗚……呀……．我……我真的沒有朱雀杵……呀……住手……不要弄了……饒了我吧！」姚鳳珠痛哭失聲道，在春艷的掏挖下，子宮裡又生出惱人的酸麻，可分不清是苦是樂。
　　「老毒龍，這樣欺負一個婦道人家，雅興不淺呀！」就在這時，有人放聲大笑，身長玉立的李向東接著現身庭前，身後卻是一個身穿紫紅緊身衣褲，相貌猙獰的女孩子，衣服皮膚似的緊貼著那曲線靈瓏的嬌軀，更覺詭異恐怖。
　　「李向東，你來幹什麼？」毒龍真人戒備道，看來兩人是認識的。
　　「呀……死了……不行了……！」李向東還來不及回答，姚鳳珠卻是尖叫連聲，原來她又一次洩了身子。
　　「幹什麼？自然是尋仇了，江都派是九幫十三派之一，當年滅教之恨，本來打算在今天清算的。」李向東冷笑道：「可想不到老毒龍竟然越俎代皰，多管閒事，不但消滅了江都派，還如此整治他們的掌門人。」
　　「這不是省了你許多功夫嗎？」毒龍真人哼道。
　　經已變身為愛慾魔女的柳青萍恍然大悟，李向東可真狡猾，利用自己盜走了毒龍真人的朱雀杵，蓄意嫁禍姚鳳珠，借刀殺人，兵不血刃地便使江都派煙消雲散，實在使人心寒。
　　「我還道你打算回歸本教哩。」李向東詭笑道。
　　「我給你誅殺了江都派老少八百卅十多口，從此在武林中除名，當年的恩怨也是一筆勾消，修羅教與我各不相欠，你也不要再提了。」毒龍真人沉聲道。
　　「胡說，一天入教，死活也是教中人，你可有聽過有人能夠脫出修羅教嗎？」李向東罵道：「我李向東身為教主，更不容你這個叛徒活在世上，淫獄裡已經給你留下席位，你要不自行投到，可別怪我心狠手辣！」
　　「李向東，上一趟我讓你大搖大擺走出毒龍觀，只是念在前教主份上，你道我怕你嗎？」毒龍真人冷哼道。
　　「你懂什麼！」李向東冷靜地製出一根三尺多長的玉棒，道：「老毒龍，你可要嘗一下玄武棒的利害嗎？！」
　　「什麼玄武棒？」毒龍真人塵拂擋在身前，愕然道：「怎麼好像與朱雀杵同出一源的？」
　　「本教異寶數不勝數，豈是你這個叛徒知悉的。」李向東傲然道。
　　柳青萍從來沒有聽過什麼玄武棒，看見李向東手中的玉棒，物料質地與朱雀杵沒有分別，接著記起朱雀杵可以大小由心，估量李向東當是使出妖法，變化了朱雀杵的形狀，使毒龍真人無法認出來。
　　姚鳳珠雖然受了許多折磨，但是究竟是練武之身，體質遠勝常人，因火蟻而起的痕癢也逐漸散去，經過這陣子的休息，神智大致回復正常，看見兩人劍拔弩張，可不知道是驚是喜。
　　驚的是想不到這個俊朗的後生，竟然是本派宿敵修羅教的教主，要是落在他的手裡，恐怕也是難逃一死，喜的是他氣度沈凝，深不可測，或許能藉他之力，殺掉毒龍這個妖道，給本派殉難各人報仇，那便可以死而無憾了。
　　「佈陣！」毒龍真人塵拂一擺，四艷立即躍居他的四周，設下一個森嚴的陣式。
　　「青萍，四個女的交給你了，給我殺個乾淨，一個不留！」李向東森然道。
　　修習邪功後，柳青萍還是第一次與人交手，趕忙拔劍在手，運起萬妙奼女功，殺機盈胸，因為四艷惡名早著，目睹她們的惡行，更有心藉機為武林除害。
　　「上！」李向東玉棒橫揮，棒尖紅芒暴發，不知如何，四艷竟然眼前一花，失去了他的縱影。
　　柳青萍乘時撲上，長劍一圈，疾刺身前的春艷。
　　四艷的武功自然不弱，秋艷一招圍魏救趙，化解了柳青萍的殺著，其它三女立即圍上，乒乒乓乓地打起來。
　　這時李向東也與毒龍真人動手了，手中玉棒彷如毒蛇出洞，招招險，棒棒快，殺得毒龍真人汗流浹背，全無還擊之力。
　　還是吊在半空的姚鳳珠自然希望李向東獲勝，緊張地看著戰況，發覺毒龍真人的武功遠比自己的想像還要高，雖然落在下風，但是仍然攻守兼備，一一接下李向東凌厲的攻勢，不禁心死，知道自己今生今世，也無望報仇了。
　　毒龍真人本來沒有把這個後生小子放在心上的，豈料愈打愈心驚，李向東手中的玉棒，好像處處克制著他的塵拂，要是繼續打下去，恐怕凶多吉少，心隨念轉，取出盛載火蟻的盒子，揚手便朝著李向東擲去。
　　李向東冷哼一聲，玉棒大袖一捲，竟然把幾隻疾射而至的火蟻捲入袖裡，玉棒也同時發出一團紅光，閃電似的罩向毒龍真人，自己卻騰空而起，大鳥似的迎頭撲了過去。
　　毒龍真人知道利害，趕忙念起咒語，身畔湧起黑霧護身，塵拂卻脫手而出，利箭似的急射半空中的李向東。
　　李向東不慌不忙，玉棒一揮，把塵拂擊落地上，接著健腕一抖，玉棒連連變招，順勢攻了過去。
　　這幾招彷如電光火石，瞧得姚鳳珠眼花瞭亂，根本看不清兩人的招式，只是聽到毒龍真人大吼一聲，庭前瞬即黑霧迷天，什麼也看不見了。
　　黑霧消散後，只見李向東傲然執棒而立，身前留下了毒龍真人的塵拂，毒龍真人當是敗走了，另外一邊，柳青萍正從夏艷胸前拔出長劍，其它三女卻是逃之夭夭了。
　　李向東走到柳青萍身旁，玉棒在虛空中擺動了幾下，指點著說：「剛才你那一劍，要是如此這般，先攻冬艷，回劍再刺秋艷，她們可跑不了，淫獄裡也可以多添兩個女孩子了。」
　　柳青萍想不到他在劇戰之中，還有空留意自己的戰況，實在深不可測，接著想到了一件事，不禁驚叫一聲，長劍遙指夏艷的屍體，吶吶不能說話。
　　「她進去了。」李向東點點頭，轉身望著姚鳳珠，道：「你要死還是要活？」
　　「求你賞我一劍吧！」姚鳳珠泣叫道，發覺李向東目灼灼地看著自己那光裸的下體，更是恨不得立即死去。
　　「要是死了，可沒有人給江都派報仇了。」李向東格格笑道。
　　「你……你不殺我嗎？」姚鳳珠吃驚道。
　　「江都派已經在武林中除名，殺不殺你也沒有分別，而且……」李向東走上一步，道：「……殺死像你這樣漂亮的女孩子，也是可惜。」
　　「你……」姚鳳珠心亂如麻，不知該說什麼，難受無比的麻癢又從腹下升起，更使她頭昏腦脹。
　　「老毒龍先殺你的老父丈夫，再屠殺全谷八百多口，使江都派灰飛煙滅，還毀去你的清白，仇深似海，難道你不想報仇嗎？」李向東寒聲道。
　　「如何才能報仇？」姚鳳珠悲哀地說，她當然想報仇，卻也明白自己不是毒龍真人的敵手。
　　「如果你加入本教便行了。」李向東笑道：「只要你能夠捨棄這具皮囊，修習本教的奇功秘術，還可以親手手刃仇人。」
　　「入教？」姚鳳珠雖然把毒龍真人恨之入骨，但是為了報仇而加入淫惡的修羅教，代價可太大了。
　　「不錯。」李向東取出汗巾，揩抹著那穢漬斑斑的牝戶說：「只有本教的弟子，才能修習奇功秘藝，助你手刃仇人，用你這個破敗的身體給本教辦事，當作報仇的代價，也很划算呀。」
　　「不……別碰我……不行的！」姚鳳珠尖叫道，且別說修羅教如何淫毒凶殘，單是如此任由這個男人凌辱，已經使她痛不欲生了。
　　「這個破敗之身，還有什麼值得留戀的？」李向東笑道：「像你現在這個樣子，難道你還能活下去嗎？」
　　「殺了我吧……嗚嗚……我不要活下去了……！」姚鳳珠放聲大哭道。
　　「你以為死了便一了百了嗎？」李向東格格笑道：「人死了便要下地獄，你可要去地獄走一趟嗎？」
　　「下地獄便下地獄吧……嗚嗚……殺了我吧！」姚鳳珠厲叫道。
　　「也罷，我便辛苦一點，陪你走一趟吧。」李向東歎氣道：「青萍，你可要下去走走呀？」
　　「不，我不去！」柳青萍恐怖地叫，知道李向東是要帶姚鳳珠下去淫獄。
　　「你也見識過了，不去也罷。」李向東大笑道：「那麼便給我把這裡燒成白地，然後回宮等我。」
　　「弟子領命！」柳青萍恭身答應道，再抬頭時，李向東和姚鳳珠已經不知所縱了。



第三章 淫慾魔女
　　回到魔宮後，柳青萍還來不及更衣，便聽到虛空中傳來姚鳳珠淒涼的哭叫，接著眼前一花，李向東和姚鳳珠驀地出現身前。
　　姚鳳珠雙目無神，臉如金紙，身上還是赤條條的不掛寸縷，雙腳才一著地，便全無氣力地辟啪一聲倒在地上，好像仍然置身在極度震駭裡。
　　「你游過地獄了，還想下去嗎？」李向東舒服地靠在軟榻上，問道。
　　「不……嗚嗚……我不去！」姚鳳珠婘伏地上，一手掩著胸前，一手夾在股間，恐怖地泣叫道，泣叫聲中，雙手卻忘形地亂揉亂捏，看來淫毒仍然在她的體裡肆虐。
　　「你死了之後，無論喜歡與否，也一定要下去的，從此便不分晝夜，沒完沒了的任人姦淫，永不超生了。」李向東的聲音，好像來自地獄似的說。
　　「不……不是的……那不是真的……嗚嗚……你騙我的！」姚鳳珠大哭道。
　　「你親身經歷，耳聞目睹，假得了嗎？」李向東怪笑道：「夏艷的肉身雖死，在地獄裡還是給九尾飛龍肏得死去活來，你沒有忘記吧？」
　　「我……！」姚鳳珠當是記起那些恐怖的景象，控制不了似的牙關打戰，渾身發抖。
　　「老毒龍不是殺光了江都派嗎？為什麼那群男人會大叫掌門人來了？」李向東繼續殘忍地說：「還有，那個瘦削的小伙子稱你為姐姐，是你的親弟弟嗎？」
　　「他……！」姚鳳珠臉如死灰，可沒有做聲。
　　「還有，那個高大的壯漢是你的小叔嗎？地獄裡男多女少，他們蹙得很苦的，你下去後，便可以永遠和他們一起了。」李向東吃吃笑道。
　　「不，不要說了……！」姚鳳珠俏臉扭曲，痛苦地大叫。
　　「那麼你要不要活下去呀？」李向東笑問道。
　　「我……我……！」姚鳳珠當然不想下地獄，但是更不敢想像活下去的後果。
　　「現在還癢嗎？」李向東笑嘻嘻地問道。
　　「癢……呀……救我……！」李向東不問還可以，提出這個問題時，姚鳳珠便感覺渾身彷如蟲行蟻走，牝戶更是癢不可耐，竟然情不自禁地把夾在腿間的指頭闖進水汪汪的肉洞裡。
　　「帶上來！」李向東下令道。
　　柳青萍不敢怠慢，立即與兩個侍女把姚鳳珠從地上架起，送入李向東懷裡。
　　「火蟻的淫毒已經深入骨髓，驅之不去了！」李向東張開姚鳳珠的粉腿，指頭撥弄著肥美紅潤的肉唇說：「從今以後，你也要日夜備受慾火煎熬了。」
　　「癢死我了……進去……呀……大力一點……！」姚鳳珠緊按李向東的怪手，忘形地叫。
　　「這樣可是好過一點？」李向東伸出指頭，探進涕淚漣漣的牝戶裡說。
　　「是的……呀……再進去……不……不要停呀！」姚鳳珠苦不堪言地叫。
　　「尿出陰精時，部份淫毒也會同時宣洩，便沒有那麼癢了」李向東起勁地掏挖著說：「然而也只是一時之快，不用多久，淫毒又會發作的。」
　　「啊……啊啊……來了……啊……！」姚鳳珠驀地發狂似的扭動著身體，接著長號一聲，便軟在李向東懷裡急喘。
　　柳青萍知道姚鳳珠已經洩了身子，也不待李向東吩咐，趕忙送上一方雪白羅巾。
　　李向東好整以暇地抽出指頭，接過羅巾，首先在姚鳳珠臉上擦了幾把，然後抹去牝戶裡流出來的陰精。
　　柳青萍芳心一震，知道李向東正在收集製造元命心燈的材料，這個可憐的女孩子從此便要受他控制了。
　　「另找香巾塞著她的騷穴。」李向東收起手裡的羅巾說。
　　柳青萍趕忙再取素帕，塞入姚鳳珠的肉洞裡，發覺那顆大得怕人的淫核小了許多，知道淫毒得到宣洩了。
　　姚鳳珠沒有動彈，默默地流著淚任由擺佈，隨著痕癢的減退，神智也清醒了許多，念到剛才無恥的叫喚，不禁心痛如絞，好像比淫毒發作時還要苦。
　　「像你現在的樣子，就是活下去，結果還是要當婊子的。」李向東訕笑道：「猶幸你的淫核長得特別肥大，雖然難堪風浪，但是也容易得到高潮，隨便一個男人亦能給你煞癢的。」
　　「不……我不當婊子！」姚鳳珠尖叫道，心裡卻知道李向東說得不錯，倘若淫毒發作時，實在控制不了自己。
　　「這可由不得你了。」李向東格格笑道：「你本來就是天生的浪蹄子，守寡之後，慾火無處宣洩，加上火蟻的淫毒，或許還會主動強姦男人哩！」
　　「……不……不是的！」姚鳳珠大哭道。
　　「告訴你，世上只有我能夠給你壓制火蟻的淫毒，你要不加入本教，就是當婊子，沒有婊客時，還是要受罪的。」李向東森然道。
　　「入教……？」姚鳳珠不得不重新考慮加入這個邪惡的教派了。
　　「要是不加入本教，我便送你下去淫獄，有空時，看看你的叔伯兄弟和那些淫鬼如何給你煞癢，也很有趣的。」李向東吃吃笑道。
　　「不要！」姚鳳珠厲叫一聲，淚下如雨道：「我入教便是……！」
　　「也不容你不答應的。」李向東大笑道：「青萍，你帶她去洗澡，然後回來候命。」
　　姚鳳珠滿腹辛酸地隨著柳青萍走進澡房，裡邊築有一個池塘大小，可容數人的白玉浴池，池裡蒸氣瀰漫，早已注滿了熱水。
　　「……」柳青萍暗唸咒語，魔女戰衣立即消失，一絲不掛地站在姚鳳珠身前。
　　「你……！」姚鳳珠吃驚地往後退去，想不到這個相貌猙獰的魔女竟然是一個天香國色的大美人，也沒空奇怪她如何脫下紫紅色的衣甲。
　　「我叫柳青萍，是修羅教的愛慾魔女。」柳青萍自我介紹道：「入教前是巴山派的。」
　　「巴山……可是……可是辣手飛鳳柳青萍……？」姚鳳珠失聲叫道。
　　「這是以前的事了。」柳青萍木無表情地說。
　　「你怎會入教的……？」姚鳳珠難以置信地問道。
　　「你不是也入教嗎？」柳青萍歎氣道：「快點洗澡吧，別讓教主久等了。」
　　看見柳青萍神色淒然，姚鳳珠頓悟她也是被逼入教，不敢多問，唯有抽出塞在牝戶裡的羅巾，隨著青萍走進浴池裡。
　　「在這裡凡事也要逆來順受，教主的說話就是命令，千萬別惱了他。」柳青萍有心提點道。
　　「但是……噢……！」姚鳳珠才說了一句，突然粉臉變色，淚下如雨。
　　「你……可是又癢嗎……？」柳青萍發覺姚鳳珠的玉手往腹下探去，著急地問。
　　「嗚嗚……是……嗚嗚……我如何能活下去呀……？」姚鳳珠悲從中來地叫，玉手發狠地在股間搓捏。
　　「忍一下吧，教主一定能治好你的。」柳青萍同情地說。
　　「治好又怎樣……還不是……嗚嗚……生死兩難……！」姚鳳珠泣不成聲說。
　　「事已至此，哭也沒有用的，誰叫我們命苦！」柳青萍眼圈一紅，道：「快點洗吧。」
　　姚鳳珠不是不想快點洗乾淨，無奈牝戶愈來愈癢，也顧不得許多了，伸出纖纖玉指朝著肉縫塞進去。
　　柳青萍瞧得難過，內疚不已，要不是自己誤用姚鳳珠的汗巾，她便不會為火蟻所傷，沉淪苦海了。
　　雖然姚鳳珠沒有自慰的經驗，但是連番遭人狎玩摧殘，也明白關鍵所在，當指頭碰觸著發漲的肉粒時，子宮立即生出美妙的酥麻，可不敢怠慢，繼續輕佻慢捻，不用多少功夫，酥麻便遍及全身，情不自禁地低哼淺叫，雙腳更是軟弱無力，好像站也站不穩，要不是柳青萍及時從後抱緊，便要掉在水裡了。
　　「啊……啊啊！」也不知道是怎樣發生的，姚鳳珠忽地感覺子宮裡的酥麻漲滿難耐，然後火山爆發般裂體而出，尖叫一聲，再也無法站穩，軟倒柳青萍懷裡喘個不停。
　　「好一點沒有？」柳青萍關懷地問道。
　　「我……我……是不是……很無恥……？」姚鳳珠流著淚說。
　　「不，不是的，全是我不好……！」柳青萍彷彿聽到李向東在耳畔冷哼的聲音，芳心劇震，不敢再說下去，改口道：「你……你靠在我身上歇一會，讓我給你洗澡吧。」
　　「謝謝你……！」姚鳳珠雖然武功不俗，但是這兩天心靈和肉體飽受摧殘，已如強弩之末，再也不能支撐下去，唯有淒然稱謝，任由柳青萍濯洗身體。
　　兩女匆匆洗擦完畢，柳青萍扶著姚鳳珠走出浴池，抹乾身體後，便取了一方彩帕給她圍在腰間。
　　「我們……我們不穿衣服嗎？」姚鳳珠看見柳青萍也是以彩帕纏腰，含羞問道。
　　「在宮裡是不許穿衣服的，何況無論穿上什麼，最後還是要脫下來的。」柳青萍悲哀地說。
　　在柳青萍的扶持下，姚鳳珠步履蹣跚地回到魔宮，拜倒李向東身前。
　　「解下彩帕！」李向東寒聲道：「青萍說得對，無論穿上什麼，最後還是要脫下來的。」
　　柳青萍知道李向東神通廣大，當是施展妖法，暗裡窺探，也不為異。
　　姚鳳珠卻是惶恐不安，只道李向東偷聽自己和柳青萍說話，可不知道自慰的醜態有沒有為他所見，旋念自己的身體在這個男人眼中，已經全沒有神秘可言，不單是看過，也曾任意碰觸，看來也難逃淫辱的命運，唯有強忍羞顏，解下腰間彩帕。
　　「姚鳳珠，你聽清楚了！」李向東清一清喉嚨，道：「本教的弟子，要絕對服從教主的命令，不計生死榮辱，盡心盡力事，如有失誤，便看事情的大小，接受處分，最嚴重的處分，是打下淫獄，永遠供淫鬼取樂，明白嗎？」
　　「弟子……弟子明白！」姚鳳珠那裡還有選擇的餘地，唯有含淚答應。
　　「很好，待我給你煉製元命心燈，算是入教的儀式吧。」李向東沉聲道：「元命心燈是用來確保本教弟子的忠誠，要是你背叛本教，就算在萬里之外，也能取你性命，打下淫獄的。」
　　「弟子不敢！」姚鳳珠委屈地回答道。
　　「過來，坐在這裡。」李向東指著身旁的方桌說。
　　柳青萍暗叫奇怪，李向東分明已經得到製造元命心燈的材料，何用多此一舉。
　　姚鳳珠勉為其難地站起來，一手按著胸前，一手掩著腹下，羞人答答地走到桌旁，不料李向東還要她爬到桌上，半蹲半坐地坐在桌上，雙手扶著張開的膝蓋，神秘的私處也完全暴露在燈光裡。
　　「拿剪刀！」李向東喝道。
　　一個侍女立即送上剪刀，另一個侍女卻把一方雪白的羅巾，放在姚鳳珠腹下，看來是早有預備的。
　　「先要一點頭髲……」李向東剪下一綹秀髲，放在羅巾上，再往下移去，撫摸著柔滑如絲，全無半點贅肉的小腹問道：「除了你的死鬼老公，還有沒有睡過其它的男人？」
　　「……」姚鳳珠已經羞得無地自容，如何能夠說話，只是難過地搖搖頭，算是回答，暗念毒龍真人雖然曾經大肆手足之慾，卻來不及使她蒙污，只是這個尚算清白的身子，即將要毀諸一旦了。
　　「你老公肏得你過癮嗎？」李向東放肆地直薄賁起如桃的三角洲，動手剪下一撮烏黑色的茸毛道，指頭碰觸著暖洋洋的肉丘時，聽到姚鳳珠嬌吟的聲音，心裡更是興奮。
　　姚鳳珠怎能回答，亡夫古不平的影子再次出現在腦海裡，新婚燕爾的日子，仍然歷歷在目。
　　古不平雖然是莽夫，對自己卻是溫柔體貼，愛憐有加，洞房之夜，自己不獨沒有受到破身之苦，還初嘗人生至樂，生出樂此不疲的感覺，可恨新婚不及三月，便慘遭毒龍真人的毒手，從此隻影形單，飽嘗孤寢獨眠之苦。
　　想起與古不平一起時的歡樂時光，姚鳳珠不禁臉紅心跳，也在這時，李向東五指如梭，在她的股間來回遊走，撩撥著那兩片吹彈欲破的肉唇，中指還故意抵著一抹嫣紅，好像要排闥而入。
　　「教主！」姚鳳珠害怕地哀叫一聲，卻也不敢閃躲。
　　「是不是裡邊作癢了？」李向東訕笑似的說。
　　「……！」姚鳳珠囁囁不能回答，好像也有點作癢，恐怕淫毒又要發作了。
　　「看過自己的淫核沒有？」李向東收回怪手，問道。
　　「……」姚鳳珠搖頭作答。
　　「那麼要看看了。」李向東吃吃笑道：「自己張開騷穴，看清楚吧。」
　　這時柳青萍已經明白李向東的用心了，他是存心折辱這個可憐的美女，尋找逞兇的借口，只要姚鳳珠略作反抗，便要慘遭毒手，就像自己初陷魔掌時那樣吃盡苦頭了。
　　「我……！」姚鳳珠粉臉忽紅忽白，不知如何是好，偷眼看見柳青萍臉露焦灼之色，還起勁地眨著眼睛，明白她是要自己從命，無奈暗咬銀牙，小心奕奕地張開了嬌嫩的陰唇，低頭窺望，只見玉道裡果然長著一顆櫻桃似的肉粒，水光瀲灩，煞是奇怪。
　　「青萍，讓她也看看你的淫核吧。」李向東扭頭道。
　　柳青萍不敢怠慢，抖手扯下腰間彩帕，靠在李向東懷裡，粉腿朝天高舉，硬把兩片粉紅色的肉唇老大張開。
　　姚鳳珠不禁駭然，想不到這個在江湖裡以心狠手辣聞名的俠女竟然如此恭順，看來已經完全屈服在李向東的淫威之下了。
　　「看……」李向東指點著說：「那便是她的淫核了，此刻雖然是紅豆般大小，動情時便會發大，但是怎樣也沒有你的肥大，淫毒發作時，你的淫核更會大如雞子，阻塞陰道，男人的雞巴捅進去時，記記直插淫核，使你欲仙欲死了。」
　　李向東說得頭頭是道，使姚鳳珠更覺生死兩難，看來就是強顏苟活，也要沉淪慾海，不獨愧對亡夫，也使列祖列宗蒙羞。
　　「教主，難道沒有解救之法麼？」柳青萍好奇似的問道。
　　「幸好我也有朱雀杵！」李向東笑道。
　　「教主，救我！」姚鳳珠泣叫道，感覺惱人的麻癢又從腹下生起，不禁驚駭欲絕，也沒有奇怪朱雀杵怎會落在李向東手裡。
　　「只要你聽我的話，也不是沒有希望的。」李向東放下柳青萍說。
　　「聽……我一定聽的！」姚鳳珠急叫道。
　　「很好，從現在開始，你便是本教的淫慾魔女了。」李向東滿意地說：「取戰衣！」
　　淫慾戰衣是火紅色的，和青萍的紫紅色愛慾戰衣一樣，也是幾塊輕柔單薄的布片，用帶子繫在身上的重要部位，待李向東念出咒語後，不知如何，竟然變成詭異的火紅色戰甲，把姚鳳珠從頭到腳，通體包裹。
　　姚鳳珠不禁生出做夢的感覺，無奈事實俱在，可不能不信，低頭細看，卻發覺胸前腹下沒有改變，仍然是那幾塊如絲如紗的單薄布片，雖然不是纖毫畢露，但是約隱約現，更是春色無邊。
　　「教主，怎會這樣的？」柳青萍也看見了，奇道。
　　「有什麼不對？」李向東怪笑一聲，回手取過剪刀，朝著姚鳳珠的胸脯疾刺下去，其快如風，姚鳳珠還來不及反應，左乳已經中刀。
　　剪刀來勢急勁，傳來的大力，硬把姚鳳珠撞開尋丈，她自份必死，豈料胸前沒有一點痛楚，中刀的地方不獨沒有流血，那片輕紗也是全無破損。
　　「教主……！」這時柳青萍才能發出驚叫的聲音。
　　「淫慾戰衣也是刀槍不入的，只是漂亮一點吧。」李向東哈哈大笑道。
　　「這樣如何見人……？！」姚鳳珠驚魂甫定，著急地叫道。
　　「為什麼不能見人？而且淫慾魔女也甚少以武功取勝的！」李向東冷哼道。
　　姚鳳珠頓生不祥的感覺，卻沒有追問淫慾魔女究竟如何對敵，除了懾於李向東森冷的臉孔，也因為淫毒突然加劇，體裡癢不可耐，一時忘形地探手腹下，才發覺那片薄紗變得硬如精鋼，不能移動分毫。
　　「牢記這些咒語了。」李向東好像沒有看見，繼續傳授穿衣和脫衣的口訣。
　　姚鳳珠咬緊牙關試練了兩遍，無奈淫毒愈來愈是利害，終於禁受不了，最後一次脫掉戰衣後，終於不顧李向東的叱喝，倒在地上，指頭往牝戶裡亂挖。
　　「不許挖！」李向東冷哼一聲，發出兩縷指風，制住了姚鳳珠兩臂的肩井穴，使她不能動彈道：「把她帶過來。」
　　「嗚嗚……救我……癢死我了……！」姚鳳珠俯伏地上，起勁地扭動著腰肢叫，無奈才扭了兩下，已經給柳青萍攔腰抱起，送到李向東身畔的方桌。
　　「很癢嗎？」李向東張開姚鳳珠夾在一起的粉腿，道。
　　「是……嗚嗚……教主……我受不了了……！」姚鳳珠嘶叫道。
　　「可要我用雞巴給你煞癢麼？」李向東瞪著淫水長流的肉洞說。
　　「我……我……我要！」姚鳳珠幾經掙扎，終於發狂似的叫道：「快點給我……嗚嗚……癢死人了……！」
　　「雞巴可沒有，用這個行麼？」李向東取出已經變回原狀的朱雀杵，在姚鳳珠眼前晃動道。
　　「……快點……快點！」淚眼模糊裡，李向東手中的朱雀杵，好像特別壯碩粗大，使姚鳳珠肉跳心驚，然而牝戶癢得要命，也顧不得許多了。
　　柳青萍知道朱雀杵能大能小，可沒有替姚鳳珠擔心，只是奇怪李向東沒有乘機行淫，卻以這根妖物代替。
　　「你知道你很淫嗎？」李向東把朱雀杵的一端磨弄著姚鳳珠裂開的肉縫說。
　　「我……嗚嗚……是的……我是淫婦……！」姚鳳珠淒涼地說，腹下火辣辣的，好像使體裡的癢麻大減。
　　「對了，你本來就是淫婦，強行以世俗的道德禮教壓下淫念，火蟻的淫毒使淫念一發不可收拾，後天的桎梏也如雪消融，還你本來臉目。」李向東繼續磨弄道：「縱然你不為火蟻所傷，隨著時間過去，你亦敵不過先天的淫念，結果還是會偷人的。」
　　「不是的……我不會！」姚鳳珠哽咽地說。
　　「你自己捫心自問，老公死後，你午夜夢迴，有沒有想過男人呀？」李向東訕笑道：「還有，晚上是不是常常輾轉反側，春心蕩漾，甚至流出淫水呀？有沒有見到年青壯健的男人時，也想起死鬼老公，懷念雲雨之樂呀？」
　　「我……我……！」姚鳳珠無言以對，只道自己真的是天生淫蕩，不知道全是一個年青女人的正常生理現象。
　　「你的死鬼老公一定讓你很過癮了，是不是？」李向東笑問道。
　　「是……」姚鳳珠衝口而出道，但是念到閨房之事，豈能說出來，不禁粉臉通紅，立即住口。
　　「由於你是個天生的浪蹄子，凡是能夠抬起頭來的男人，也能讓你滿足，甚至高潮迭起。」李向東手裡的朱雀杵離開了牝戶，點撥著微陷的玉臍說：「事實只是暫時壓下澎湃的慾火，過不了一會，你又會想男人了，是不是？」
　　「……」姚鳳珠不知如何回答，只是腹下空虛，使她心浮氣促，很是難受。
　　「老公死後，你一定整天想著他，滿腦子是他的大雞巴了，是嗎？」李向東詭笑道。
　　「是……是的！」姚鳳珠氣息啾啾道，體裡的慾火好像又開始失控。
　　「因為你天生是個淫婦，短暫的滿足，只能使你更想男人，一天沒有男人也不行！」李向東沉聲道。
　　「是……我是淫婦……給我……我要……！」如果不是雙手的穴道受制，姚鳳珠一定會耐不住探手腹下。
　　「小淫婦要什麼呀？」李向東寒聲道。
　　「要……我要……給我！」姚鳳珠漲紅著臉地叫。
　　「小淫婦要不說出來，可要癢死你了！」李向東逼問道。
　　「我……小淫婦……要……要雞巴……！」姚鳳珠終於敵不過沸騰的慾火，崩潰似的叫。
　　「對了，小淫婦想要大雞巴有什麼大不了。」李向東哈哈大笑，抬手解開姚鳳珠手上的穴道，朱雀杵抵著肉縫說。
　　「……教主……你……你救救我吧……！」不知為什麼，這時姚鳳珠好像沒有那麼難受了。
　　「朱雀杵該能代替男人的雞巴的。」李向東手中一緊，強行把朱雀杵擠進兩片濕淋淋的肉唇中間。
　　「喔……！」姚鳳珠嬌哼一聲，感覺下體好像是撕裂了，也許是淫毒發作的關係，撕裂的痛楚可及不上沒完沒了的痕癢那般難受，竟然雙手支著身子，弓腰迎了上去。
　　「美嗎？」李向東住手問道，朱雀杵只是進去了一小段，還有大半留在姚鳳珠體外，很是詭異恐怖。
　　「再進去一點吧……！」姚鳳珠喘著氣說。
　　「小淫婦，自己動手吧。」李向東格格笑道。
　　姚鳳珠接過玉杵，才發覺朱雀杵粗如茶杯的杯口，一手也握不過，不禁奇怪自己怎能容得下這根龐然大物。
　　儘管心裡奇怪，洞穴裡還是麻癢難忍，姚鳳珠唯有咬緊牙關，膽戰心驚地把朱雀杵往深處送去。
　　終於去到洞穴的盡頭了，巨人似的朱雀杵好像填滿了洞穴裡的每一寸空間，漲得姚鳳珠頭暈眼花，透不過氣來，但是折騰得她死去活來的慾火也大大消減，遠沒有剛才那般難受。
　　「還剩下一點點，也捅進去吧。」李向東冷冷地說。
　　姚鳳珠低頭一看，發覺朱雀杵還有三四寸留在肉洞外邊，不禁大吃一驚，顫聲道：「這……這會捅穿的……！」
　　「忘記你是天生的淫婦麼？淫婦又怎會害怕大雞巴！」李向東哈哈一笑，抬手便往杵子的末端拍下去。
　　「嘩……！」姚鳳珠心膽俱裂地尖叫一聲，感覺朱雀杵好像直刺心頭，頓時渾身發軟，再看杵子已經完全沒入陰戶裡，猶幸沒有什麼痛楚。
　　「像你這樣的淫婦，別說是朱雀杵，再大一點的棒子也能容得了。」李向東冷笑道，把指頭探進肉唇裡，抵著朱雀杵的末端往裡邊推進去。
　　姚鳳珠只道自己真的是天生淫賤，心裡難過，禁不住淚下如雨，泣不成聲。
　　柳青萍相信李向東使用了妖術，才能使姚鳳珠容得下巨人似的朱雀杵，也不以為異，奇怪的是朱雀杵使她春情煥發，最後還尿了身子，姚鳳珠卻是全無異狀，火蟻的淫毒也好像壓了下去，該是另有玄虛。
　　「沒有我的同意，可不能把杵子抽出來，知道嗎？」李向東從侍女手中接過一根白綾帶子，丁字形地縛在姚鳳珠腹下，防止朱雀杵從牝戶裡溜出來。
　　姚鳳珠以為如此方能治療火蟻的毒傷，唯有含淚答應。
　　「餓嗎？」李向東繼續問道。
　　「不……」姚鳳珠淒然搖頭。
　　「從昨夜落入老毒龍手裡，至今差不多一整天了，你不拉不撤，不吃不喝，為什麼不餓？」李向東自問自答道：「就是因為淫毒燒心，滿腦子的淫念壓下吃喝的需要，更難抗拒淫情了。」
　　「我……我實在不餓……！」姚鳳珠淚流滿臉道。
　　「我給你準備了一碗安神淨心湯，喝下湯後，便上床休息，一覺醒來，便會好多了。」李向東點頭道。
　　「謝謝教主！」姚鳳珠由衷地說，心裡倒有一點感激。
　　※　　※　　※
　　魔宮無日月，姚鳳珠也不知道自己睡了多久，醒來時，身上舒泰，疲勞盡消，精神體力已經完全回復，只是腹如雷鳴，餓得難受。
　　姚鳳珠揭開蓋在身上的錦被，坐了起來，發覺除了縛在腰下的白綾帶外，身上還是光脫脫的一絲不掛，念到這兩天身受之慘，不禁悲苦填胸。
　　「你醒來了，睡得好嗎？」姚鳳珠自傷自憐的時候，柳青萍領著兩個捧著盥洗用具的侍女進來道。
　　「還好……！」姚鳳珠胸中一熱，趕忙下床相迎，豈料才一動身，下身便漲滿欲裂，隨即記起朱雀杵還是深藏肉洞裡，頓覺淒苦難禁，潸然淚下。
　　「慢慢來，不要著急！」柳青萍動手扶著姚鳳珠下地說。
　　「姐姐……！」姚鳳珠悲從中來，伏在柳青萍的肩頭悉悉蟀蟀地哭起來。
　　「莫哭，莫哭，教主會惱的！」柳青萍急叫道。
　　姚鳳珠還是哭了一會，才抹去淚水，低頭檢視腰下的白練，只見掩蓋著方寸之地的部份濕淋淋的，更是難過。
　　「好多了嗎？」柳青萍關懷地問道。
　　「我……我不知道……！」姚鳳珠淒然道，插入朱雀杵後，雖然不再癢得死去活來，但是依然春心蕩漾，記憶中，昨夜還做了幾個綺夢，最難堪的是夢中的男人竟然是李向東，除了肆無忌憚地飽嘗手足之慾，更一次又一次地指自己是天生的淫婦。
　　「看開一點吧，只要不用受罪，其它的可不重要。」柳青萍安慰道。
　　「姐姐……我……我是淫婦麼？」姚鳳珠終於忍不住問道。
　　「我……我不懂，但是教主該沒有錯的。」柳青萍依著指示說話，卻不忍多說，亂以他語道：「你一定餓壞了，洗把臉便可以用膳了，還有，別叫姐姐，我們以名字相稱吧。」
　　「我……我想換過這根帶子……」姚鳳珠心裡難過，淚盈於睫道。
　　「行，已經給你預備了新的。」柳青萍點頭道。
　　姚鳳珠聞言，心裡好過了一點，匆匆洗漱完畢後，趕忙解下白綾帶，用香巾擦洗牝戶，看見紅嫩的陰唇微張，中間一泓春水，小腹也是硬梆梆的，當是朱雀杵的緣故，心念一動，纖纖玉指便往肉縫探去。
　　「鳳珠，不要動朱雀杵！」柳青萍急叫道。
　　「我知道的……」姚鳳珠含羞點頭，指頭繼續深入不毛，只是進去了一小節，便碰觸著朱雀杵的末端，發覺杵子雖然緊貼肉壁，洞穴裡卻是水汪汪的，看來是從周圍滲出來的，可不敢想像裡邊是什麼模樣，唯有擦乾淨外邊的水點，重新繫上白綾帶。
　　這時侍女已經送上飯菜，姚鳳珠實在餓得利害，立即據案大嚼，柳青萍亦坐下相陪。
　　用膳完畢，柳青萍繼續陪伴，詳述魔宮的規矩和禁忌，還在李向東的授意下，推心置腹，無所不談，讓姚鳳珠知道了很多，他的用心自是要她不敢生出異心，方便日後操縱。
　　姚鳳珠早料到柳青萍當上修羅教的愛慾魔女，該是遭遇甚慘，身世堪憐，李向東的凶殘惡毒，荒淫好色，也是意料中事，否則修羅教亦不會成為武林的公敵，料不到的，是受辱之外，還要飽受變態的摧殘，無奈這時已經沒有選擇了。
　　說了半天，李向東突然傳令召見。
　　「你們坐下來。」李向東舒服地靠在軟榻上，輕拍身畔的座位說。
　　經過柳青萍的指點，姚鳳珠早有心理準備，強忍羞慚，與柳青萍分別坐在李向東左右，任由他摟入懷裡。
　　「知道為什麼淫毒沒有發作嗎？」李向東把玩著姚鳳珠胸前的肉球說。
　　「是……是那杵子嗎？」姚鳳珠神思彷彿道，李向東身上的男人氣息，竟然使她意亂情迷，也使深藏體內，寂然不動的朱雀杵的所在更清晰。
　　「朱雀杵是本教重寶，功能催情，也能絕欲，經我使出絕欲大法後，才能暫時壓下火蟻的淫毒，但是你的先天淫念太重，火蟻的淫毒更是非同小可，朱雀杵的神效與時遞減，亦非長久之計，要免去淫毒之苦，唯一的方法，是修習淫慾神功，徹頭徹尾地變成一個人盡可夫的淫婦！」李向東正色道。
　　「什麼？」姚鳳珠失聲叫道，單聽淫慾兩字，便知道是淫邪的功夫，遑論要人盡可夫了。
　　「這也是你的造化，如果你不是天生的淫婦，湊巧為火蟻所傷，可不容易練成這套能使男人精盡人亡的絕世奇功哩。」李向東解下姚鳳珠腰間白練說。
　　「不……不行的……我不練！」姚鳳珠尖叫道。
　　「要是不練，你便要受盡活罪而死，然後魂歸淫獄，供九尾飛龍和淫鬼取樂洩慾了。」李向東揩抹著油光緻緻的肉唇說。
　　「不……嗚嗚……我不下淫獄！」姚鳳珠心膽俱裂地叫，她最害怕的還是淫獄，害怕再見野獸似的弟弟和家人。
　　「這也不行，那也不行，你究竟想怎樣呀？」李向東出人意表地沒有動氣，只是把指頭探進玉道，慢慢抽出了朱雀杵。
　　「啊……不……不要抽出來……！」隨著朱雀杵一點一點地溜出牝戶，淫毒立即發作，癢得姚鳳珠哀叫不絕，發狂似的制止李向東抽出杵子。
　　「你練是不練呀？」李向東歎氣道。
　　「練……我練了！」姚鳳珠按著李向東的手掌，把朱雀杵再次送進體內。
　　目睹姚鳳珠屈服在李向東的淫威之下，柳青萍更是說不出的內疚，恨不得能夠以身替代，以贖前衍。
　　「這便是了，你天生淫蕩，縱然不為火蟻所傷，也是個淫婦，習成神功後，更可以親手宰掉老毒龍，何樂而不為哩。」李向東柔聲道。
　　「我……我打不過他的。」姚鳳珠悲叫道，追源禍始，毒龍真人自然是罪魁禍首，雖然報仇是她最大的心願，也明白以自己的武功，無異是緣木求魚。
　　「如果練成淫慾神功，也不是沒有希望的。」李向東笑道。
　　「真的嗎？」姚鳳珠難以置信地叫。
　　「習成神功後，便可以采陽補陰，增長功力，假以時日，老毒龍怎會是你的敵手？」李向東點頭道。
　　「采陽補陰？！」姚鳳珠驚叫道。
　　「以你的天賦和火蟻的淫毒，只要放開懷抱，不再強行壓制淫念，應該在七七四十九天裡練成入門功夫，可以盡情享受床第的樂趣了。」李向東笑道。
　　開始練功後，姚鳳珠可不用朱雀杵壓制淫毒了，淫毒發作時，只要運起邪功，就像朱雀杵入體，排山倒海，傾巢而出的癢麻也如雪消融，沒有那麼難受。
　　然而能夠壓下淫毒，並不等於可以抑制淫情。
　　不練還可，每當行功完畢，姚鳳珠便會春心蕩漾，情潮洶湧，滿腦子儘是使人臉紅心跳的念頭，歷久不去，常常慾火未消，淫毒又發，使她咬碎銀牙。
　　雖然近來淫毒發作的次數大減，但是春情亦與時俱增，使姚鳳珠也感覺自己愈來愈不知羞恥，放浪形骸。
　　事實也不容姚鳳珠有羞恥之心的，她如柳青萍一樣，只許用彩帕纏腰，更多時候更是不掛寸縷，與李向東朝夕相對，日夜盤桓，任人大肆手足之慾。
　　上下其手只是小事，姚鳳珠亦要學習如何使用自己的身體取悅李向東，不同的是，李向東總是以柳青萍洩慾，可沒有更進一步。
　　李向東不是沒有碰姚鳳珠，還碰得很多，碰得很澈底，除了沒有真個銷魂外，她受到的侮辱，絕不少於柳青萍，也許還更多。
　　姚鳳珠也要吃李向東的雞巴，或許是心裡有備，或許看見柳青萍甘之如飴，倒不算難受，只有一次李向東在她的口裡發洩，還要她吞下那些腌臢的精液，才禁不住傷心落淚，結果換來更多的羞辱，自此以後，李向東習慣在洩慾後，要她用口舌舐乾淨那骯髒的雞巴，甚至柳青萍的尿穴，吃了幾趟，便習以為常了。
　　最叫人難堪的，是李向東很愛張開那神秘的洞穴，撩撥那顆大如雞子的肉粒，用指頭或是朱雀杵，有時還要柳青萍和眾侍女輪番把舌頭探進去，使她當著眾人身前丟精洩身，醜態畢露，以作戲謔，不記得那一天，姚鳳珠自早至晚曾經尿了十七次，流出來的陰精，該比尿尿還要多。
　　不知為什麼，洩身的感覺好像比以前美妙得多，儘管有時會羞得無地自容，姚鳳珠目睹柳青萍給李向東弄得死去活來時，竟然暗裡羨慕，還生出委身以代的念頭。
　　李向東的性慾很強，而且持久耐戰，好像不會疲累，日夜作樂，旦旦而伐，柳青萍實在受不了時，偶然也會大發慈悲，在其它侍女身上尋樂，事後縱然赤條條地摟著姚鳳珠交股而眠，從不會闖入雷池半步。
　　姚鳳珠愈來愈是無法入睡，特別是李向東躺在身畔時，那雄風勃勃的雞巴便會出現在腦海裡，使她備受煎熬。
　　魔宮裡是不見天日，難分晝夜的，眾人只能以沙漏辨別晝夜，張眼看見沙漏滿滿的，細沙再度滾滾而下，姚鳳珠知道黑夜已經過去了，其實不用看沙漏，也知道是天亮了，因為身畔還在熟睡的李向東，胯下的肉棒已是勃然而起，顯示著晨早的衝動。
　　柳青萍仍然昏睡不醒，該是累壞了。
　　昨夜李向東好像特別興奮，全然不管柳青萍的死活，大逞兇威，待他的獸慾得到發洩時，她已經昏死過去了。
　　姚鳳珠自念無論姿色身裁也比得上柳青萍，真不明白李向東為什麼不屑一顧，想到昨夜終於強顏求歡，仍然不獲垂憐，粉臉發燙之餘，心裡也是委屈。
　　偷眼看見那耀武揚威的肉棒，姚鳳珠不禁春心蕩漾，更覺空虛寂寞，情不自禁地探手腹下，在秘洞撫玩，還把纖纖玉指探了進去。
　　又濕了！
　　近來淫水好像特別多，動輒便滿山滿谷，纏在腰間的彩帕，也常常濕了一片，每天總要用上四五塊，叫人厭煩，該是火蟻的淫毒作孽，要是不能化解淫毒，可不知如何做人了。
　　指頭碰到那顆敏感的肉粒了，姚鳳珠輕輕地撥弄了一下，子宮裡便生出熟悉而美妙的酸麻，倘若繼續搔弄，該能宣洩那難耐的慾火。
　　姚鳳珠暗咬銀牙，心裡有點兒氣惱，這個魔頭可不知打什麼主意，好像是有心作弄，故意要自己受罪。
　　「小淫婦，大清早便想男人嗎？」李向東醒來了，翻身壓著姚鳳珠說。
　　「教主……」姚鳳珠粉臉一紅，不知如何，竟然摟著李向東說：「你不喜歡弟子嗎？為什麼……？」
　　「為什麼我不肏你嗎？」李向東吃吃笑道。
　　「是的……為什麼……？」姚鳳珠顫聲叫道。
　　「讓我瞧瞧你的淫核吧。」李向東滿意地說。
　　姚鳳珠可沒有猶疑，熟練地躺在李向東身下，自行抬起粉腿，扶著腿彎，讓光裸的牝戶朝天高舉。
　　「要是練成入門的功夫，我一定會讓你樂個痛快的。」李向東扶著腿根，動手張開有點濕潤的肉唇，檢視著說。
　　「還要練到什麼時候？」姚鳳珠喘著氣說。
　　「……已經練成了！」李向東歡呼一聲，道：「你自己看看！」
　　「看什麼？」姚鳳珠不解道。
　　「看看你的淫核！」李向東使勁張開肉唇道：「是不是小了許多？淫慾神功業已把火蟻的淫毒全壓下去，與你天生的淫火融成一起，自此以後，你便可以采陽補陰了。」
　　姚鳳珠呻吟一聲，努力弓起纖腰，在李向東的幫忙下，把粉腿彎到頭上，低頭細看，發覺腫漲的肉粒，果然比淫毒發作時小了許多，也沒有那麼恐怖。
　　「上來吧，看你有多淫！」李向東放下粉腿，扶著纖腰，雙手一動，便把姚鳳珠抱起，伏在自己身上。
　　「教主……！」姚鳳珠腹下壓著那根硬梆梆的肉棒，頓覺渾身發燙，頓忘羞恥之心，嚶嚀一聲，玉手扶著肉棒，沉腰坐下。
　　「噗哧」一聲，火辣辣的肉棒已經排闥而入，擠壓著裡邊的空氣，漲得姚鳳珠渾身發軟，才發現李向東是如何壯碩，還沒有透過氣來，子宮深處卻傳來陣陣妙不可言的酥麻，禁不住使勁挺腰，硬把剩餘的雞巴盡根送進體裡。
　　「動吧，頭一趟便由你作主，你喜歡樂多少趟也可以！」李向東笑嘻嘻地抱著纖腰說。
　　姚鳳珠喘了一口氣，便急不及待地套弄起來，體裡的充實漲滿可真美妙，特別是火棒去到盡頭時，李向東也適時弓腰上挺，狠刺那嬌柔的花芯，裡邊又酸又麻的感覺，更是舒暢甜美，使她如癡似醉，完全陶醉在慾海之中。
　　只是套弄了十多下，子宮裡已經瀰漫著使人頭昏腦漲的酥麻，還不斷往四肢八骸擴散過去，也不知是如何發生的，子宮深處忽地麻得要命，好像在一記急刺中洞穿了，積聚著的酥麻彷如山洪暴發，莫可言喻的快感瞬即漫延全身，姚鳳珠忍不住螓首狂搖，尖聲大叫。
　　「是不是很快活？」李向東怪笑道，運起魔功，雞巴抵著花芯，發覺上邊傳來一縷若有若無的吸力，直透丹田，要不是知道箇中奧妙，暗運奇功抗拒，苦修的內力可要受損了。
　　姚鳳珠伏在李向東胸前，含羞點頭，高潮的來臨，使她飄飄欲仙，如登極樂，可惜的是來得快，去得也快，轉瞬之間，洩身的快感便已消失，不禁生出有餘未盡的感覺。
　　「還要嗎？」李向東笑問道。
　　「要……我還要！」姚鳳珠情不自禁地扭動纖腰，無意中看見柳青萍也從睡夢中醒來了，而且目露異色，不禁暗罵自己無恥，羞得想鑽進地下。
　　「小淫婦，我會讓你痛快的！」李向東吃吃怪笑道。
　　「教主……啊……啊啊……喔……不……不成了……！」姚鳳珠喘個不停，四肢牢牢地纏在李向東身上嘶叫道。
　　「小淫婦，可是樂夠了？」李向東發狠地把雞巴急撞姚鳳珠的身體深處，然後停留不動，享受著裡邊傳來那美妙的抖顫，發現隨著急劇的抽搐，花芯的吸力更是堅凝強大，心裡大喜，知道淫慾神功，終於使她能夠采陽補陰了。
　　「我……我不知道……！」姚鳳珠急喘道，她已經累得動不想動了，然而肉慾的快感使她回味無窮，實在渴望能夠繼續下去。
　　「那便讓你再樂多幾趟吧！」李向東重張旗鼓，翻身把姚鳳珠壓在身下，奮力地抽插著說。
　　柳青萍冷眼旁觀，可不明白姚鳳珠怎會如此奇怪，暗念自己雖然給李向東弄得高潮迭起，死去活來，總要四五十下抽插，才會丟精洩身，姚鳳珠看來更無招架之力，暗裡計算，最少是尿了十多次，卻好像愈戰愈勇，仍然沒有得到滿足，如此看來，淫慾神功該比自己修習的萬妙奼女功歹毒得多了。
　　李向東也想發洩了，抽插了十多下，估計姚鳳珠的高潮差不多來臨時，運功使出了從淫慾真經習來的「龍吐珠」，把一點點內力送進去。
　　龍吐珠是一門淫邪奇功，從馬眼發出內力，便可以洩去慾火，卻無損元陽，由於內力凝聚成珠，直擊敏感的花芯，要不深明其中分別，只會以為他如尋常男人般尿精。
　　這幾天，李向東日夜縱慾，便是為了修習這門奇功，已經可以龍吐七珠，倘若能夠九珠連發，可沒有女人受得了的。
　　以柳青萍來說，縱是洩身不久，要是五珠連發，也能再登極樂，昨夜李向東一時興起，龍吐七珠，結果是使她在極樂中失去了知覺。
　　姚鳳珠更是不濟，李向東龍珠才發，立即在驚天動地的叫聲中，丟了身子，五珠過後，竟然嬌軀急顫，螓首狂搖，接著便無聲無色，原來是暈倒了。
　　李向東沒有七珠連發，不是憐香惜玉，而是姚鳳珠修習的淫慾神功，與龍吐珠同出一源，別有妙用，此刻時機尚未成熟，不宜胡亂使用。
　　姚鳳珠醒來了，雖然身上疲累不堪，精神卻是罕有地美滿和暢快，甚至有一些兒喜悅，床第的歡娛仍是歷歷在目，回想起來，不知是羞是喜，接著感覺有人用布帕在下體揩抹，低頭一看，發現動手的是柳青萍，更是慚愧不安，掙扎著要爬起來時，卻給身畔的李向東按回床上。
　　「樂透了吧！」李向東笑嘻嘻地把玩著姚鳳珠的粉乳說：「告訴我，剛才你樂極暈倒前，感覺究竟是怎樣？」
　　「……」姚鳳珠羞得粉臉通紅，如何能夠回答，唯有閉目不語，感覺柳青萍已經用布帕包著指頭，小心奕奕地探進肉洞，更是動也不敢動。
　　「說話呀！」李向東追問道。
　　「……不……不知道！」姚鳳珠有點兒氣憤道，暗念這個魔頭要自己回答這樣的問題，實在使人難堪。
　　「小心聽清楚了……！」李向東手中一緊，狠狠地在漲卜卜的肉球握了一把，寒聲道：「此事很重要，因為從現在開始，你與武林中人交合時，便能吸取他們的內力，對方的內功愈高，你的得益便愈大！」
　　「我……我真的忘記了！」姚鳳珠著急地叫，可不明白如何吸取內力。
　　「下一趟可要記清楚了，能不能報仇，要看你能夠吸取多少內力。」李向東冷冷地說。
　　「我……我如何……才能……才能……？」姚鳳珠鼓起勇氣問道。
　　「如何能夠采陽補陰嗎？」李向東詭笑道：「很簡單，什麼也不用干，只要張開腿躺下來便行了！」
　　「但……但是……！」姚鳳珠頭昏腦漲，不知如何說下去。
　　「淫慾神功是天下第一的採補之術，習成入門功夫後，每次尿精時，無需運功，便能自行觸發奇功，從對方的馬眼吸取內力了。」李向東解釋道。
　　「那要什麼時候……我……我才能擊敗毒龍妖道？」姚鳳珠囁嚅道。
　　「外來的功力難比自身修練，要對抗老毒龍，最少要兩個與他功力相若的高手……」李向東沉吟道。
　　「兩個嗎？」姚鳳珠茫然道，暗念即是最少還要給兩個男人沾污了。
　　「你的淫慾神功只是初窺門徑，要采盡像老毒龍這樣的高手的功力，最少要與他睡上十天半月才成，而且愈來愈難，可不能著急的。」李向東笑道：「而且像老毒龍的高手不多，還要他們看上你，可不容易。」
　　「什麼？！」姚鳳珠失聲叫道。
　　「可惜世上沒有一所妓院專供武林人士作樂，要不然，去當幾年婊子便成了。」李向東笑道：「但是你也不用愁，我有辦法的。」
　　「這不行的！」姚鳳珠急叫道。
　　「為什麼不行？」李向東冷笑道：「一次穢，兩次也是穢，有什麼大不了，而且火蟻的淫毒只是給淫火壓下來，要不努力修練，還是要受罪的。」
　　姚鳳珠如墮冰窟，可不敢想像以後如何活下去。
　　姚鳳珠習成淫慾邪功的入門功夫後，李向東便獨自外出，回來時，兩女的日子也發生了變化。
　　「青萍，巴山派掌門蒲雲風病危，不出七天，便要回老家了！」李向東格格怪笑笑道。
　　「什麼……！」柳青萍聞言大驚，她的父母早逝，是蒲雲風把她撫養成人，還授以武功，恩深義重，情同父女。
　　「你可想回去見他最後一面麼？」李向東笑道。
　　「求教主慈悲……！」柳青萍撲通跪下，伏在地上泣叫道。
　　「行呀。」李向東點頭道：「你明早動身吧。」
　　「真的嗎？」柳青萍有點不相信自己的耳朵說。
　　「我騙你幹麼？」李向東笑道：「蒲雲風要是不治，你的大師哥胡霸該接任掌門，回去後，要盡快下嫁他為妻，再聽候命令。」
　　「他與弟子只有兄妹之情，不會迎娶的，何況弟子．．？弟子已非完璧，他……」柳青萍哽咽道。
　　「你只要運功燃起愛火，他便非卿不娶了。」李向東笑道。
　　「但是……」柳青萍急叫道。
　　「但是什麼？」李向東變臉道：「你是不是想知道本教如何懲治抗命的弟子？」
　　「不……弟子不敢！」柳青萍哀叫道。
　　「還有，不要以為離開了我，便可以陽奉陰違，你的一舉一動，還是在我的眼皮之下的。」李向東陰惻惻地說。
　　「弟子不會的，弟子不敢！」柳青萍急叫道，知道李向東妖法非凡，深信他有辦法監視自己的行動。
　　「不敢便行了。」李向東冷笑一聲，伸手摟著姚鳳珠的纖腰，道：「明天你也隨我出宮，一試身手吧。」



第四章 籌建魔軍
　　「這兒便是慈雲山了，可曾上山觀光嗎？」李向東攜著姚鳳珠漫步登山道。
　　「沒有。」姚鳳珠答道，想不到眨眼間，便從魔宮來到慈雲山，看來柳青萍可沒有誇大李向東的妖法。
　　慈雲山是一個小山，距江都派所在大概一日路程，山上林木茂盛，卻沒有什麼名勝古跡，人跡罕至，否則現在光天白日之下，以姚鳳珠的打扮，該使人以為碰上了山精妖怪。
　　姚鳳珠一身詭異的魔女戰衣，臉上還掛著恐怖的臉具，幸好胸前腰間纏上彩帕，蓋著透明似的部份，才沒有那麼驚世駭俗，兩塊彩帕是經過多番哀求，才得到李向東的首肯的。
　　「知道山上有一所慈雲庵嗎？」李向東笑問道。
　　「慈雲庵？」姚鳳珠可不知道山上還有庵堂，奇道。
　　「不知道也不用奇怪，世上可沒有多少人聽過慈雲庵的名字的。」李向東看來心情很好，賣弄似的說：「慈雲庵是青城派的別苑，由靜悟老尼主持，供有天份的後輩弟子作清修之所的。」
　　「是靜悟師太麼？」姚鳳珠訝然道，青城派雖然也是九幫十三派之一，卻是名門大派，在武林中的影響力很大，靜悟師太是青城掌門靜虛的師妹，與師姊合稱青城兩老，武功高強，志行高潔，甚為武林人士敬重，原來在此清修，有點擔心李向東此行是不懷好意。
　　「你認得她嗎？」李向東笑道。
　　「不，我可沒有見過她老人家。」姚鳳珠搖頭道。
　　「一個老賊尼吧，有什麼了不起。」李向東哼道。
　　「教主，你……！」姚鳳珠失聲叫道。
　　「我什麼？」李向東森然道：「九幫十三派人人該死，豈能讓他們太太平平地活下去！」
　　姚鳳珠冷了一截，頓悟李向東留下自己性命，絕不會安著好心。
　　行行重行行，兩人來到山腰，走進一個隱蔽的山洞，裡邊雜草叢生，亂石紛紜，空無一人。
　　「今天練功沒有？」李向東問道。
　　「出宮時練過一趟，但是……」姚鳳珠欲言又止道，明知火蟻的淫毒尚在，焉敢不練。
　　「但是什麼？」李向東把姚鳳珠摟入懷裡，問道。
　　「弟子……弟子已經許久沒有……沒有月事了！」姚鳳珠鼓起勇氣，惶恐不安地說。
　　「許久？有多久？」李向東搓捏著姚鳳珠的胸脯問道。
　　「入宮後，弟子……呀……弟子便沒有了……！」姚鳳珠嬌喘細細地軟在李向東身上說，自從習成淫慾神功的入門功夫後，只要碰觸著李向東的身體，甚至嗅到他的氣息，便心旌搖蕩，壓抑的春情也開始失控。
　　最奇怪的是魔女戰衣本該硬如精鋼的，不知為什麼，好像阻隔不了李向東的怪手，乳房落在他的手裡，便與沒穿衣服一樣，姚鳳珠真想扯下纏胸的彩帕，看看胸前的戰衣是不是消失了。
　　「入宮之前，可有月事嗎？」李向東笑問道，怪手繼續往姚鳳珠的腹下探去。
　　「有……有的……啊……就在老毒龍……那一天才剛剛完事。」姚鳳珠呻吟道，感覺李向東的怪手探進彩帕之下。
　　「停了一次吧，沒什麼大不了的。」李向東詭笑道。
　　「我怕……啊……你……你又癢人了……！」姚鳳珠忘形地探手腹下，按著李向東的怪手，卻意外地發現戰衣依舊是硬若精鋼，可不明白他的指頭如何能直薄禁地。
　　「害怕有孩子麼？」李向東繼續肆虐道。
　　「是……是的……進去……喔……！」這個問題雖然使姚鳳珠備受困擾，但是此刻好像變得不大重要。
　　「不會的，習練神功後，從此便不能生育，也沒有月事了。」李向東抽出指頭道。
　　「真的嗎？」姚鳳珠驚喜交雜道，她真的害怕留下孽種，頓時放下心頭大石，接著看見李向東的指頭濕淋淋的，好像剛從水裡撈出來，於是慣性地捧著他的手掌，低頭便要舐去指頭的穢漬，豈料臉上還是掛著臉具，不得要領。
　　「當然是真的。」李向東笑嘻嘻地在姚鳳珠胸前的彩帕揩抹著說：「你的淫水可真不少。」
　　「淨是不能生孩子麼？」姚鳳珠喘著氣說。
　　「除了不育，從此也無懼任何淫邪的藥物，那些藥物雖然會誘發火蟻的淫毒，但是運起神功後，便能化解了。」李向東抹乾淨指頭說。
　　「弟子知道了。」姚鳳珠點頭道，暗念火蟻的淫毒可沒什麼大不了，好像還不及李向東的指頭。
　　「要是沒有其它的問題，我們便進去了，這裡是本教右侍假瞎子王傑的別府，他身為四惡之一，也是有數的高手，與他睡覺也有你的好處的。」李向東笑道。
　　「王傑……？」姚鳳珠吃驚道。
　　假瞎子王傑是是四惡之一，雖然武功不及其它三惡，邪術也遜於以妖法稱雄的五妖，但是手下不少，聲勢不弱於聚眾為惡的三凶，利用妖法結合武功，得以擠身四惡之列，既然是修羅教的右侍，當是李向東的得力助手，可料不到要對他施展採補之術。
　　思索間，突然眼前一黑，重見光明時，已經置身在一處寬敞的大廳裡，一個眼睛白濛濛的中年漢子急步趨前恭迎。
　　「叩見教主！」中年漢單膝下跪道，他該是假瞎子王傑了。
　　「免禮。」李向東大刺刺地坐下道，姚鳳珠也依規矩站在他的身後。
　　「她便是本教的天魔女嗎？」王傑笑嘻嘻道。
　　「不錯，她是淫慾魔女姚鳳珠，曾經是前江都派的掌門人。」李向東答道。
　　「聽說姚鳳珠長得天香國色，可惜屬下緣慳一面。」王傑涎著臉說。
　　「要看她的廬山真臉目還不容易麼？」李向東哂道：「鳳珠，解甲！」
　　姚鳳珠嬌軀一震，想不到李向東還沒有坐定，便要自己脫衣服了，無奈強忍羞慚，念出脫衣咒。
　　轉眼間，魔女戰甲便縱影全無，姚鳳珠身上只剩下兩塊顏色鮮艷的彩帕，瞧得王傑雙眼放光，醜態畢露。
　　「……果然是一個美人兒！」王傑口角流涎道。
　　「還可以吧，要不然，怎能當上本教的天魔女。」李向東傲然道。
　　姚鳳珠雖然習慣赤身露體，但是面對著一個陌生男人，還是羞得耳根盡赤，粉臉低垂，雙手有意無意地擋在身前，阻隔王傑那淫邪的目光。
　　「名是淫慾魔女，看來也不太淫哩。」王傑色迷迷地說。
　　「她雖然是天生的淫婦，究竟還是良家婦女，除了死鬼老公，只有我一個男人，你道是婊子麼？」李向東哈哈大笑道。
　　「天生的淫婦嗎？」王傑舔一下乾涸的嘴唇說。
　　「鳳珠，過去讓王右侍看清楚。」李向東下令道。
　　姚鳳珠的芳心卜卜亂跳，知道又要遭人凌辱了，難堪之餘，也同時念到與李向東淫媾時的舒暢。
　　「美……真美……！」目睹姚鳳珠粉臉低垂，一步一驚心似的走到身前，王傑更是血脈沸騰，差點控制不了自己。
　　「別看她的奶子大大，其實沒有生過孩子，下邊的騷穴又緊又窄，就像黃花閨女。」李向東吃吃笑道。
　　「真的嗎？」王傑雖然慾火如焚，但是猜不透李向東的用心，可不敢胡作妄為。
　　「你有病嗎？假瞎子王傑什麼時候開始不碰女人的？」李向東皺眉道。
　　「能碰嗎？」王傑靦腆道：「他是教主的……」
　　「為什麼碰不得？」李向東大笑道：「天魔女和地煞女全是本教的仇人，不把她們打下淫獄，已經是大發慈悲了，多碰幾趟也可以給我解恨。」
　　「仇人？」王傑不解地問道，也同時把姚鳳珠拉入懷裡。
　　「我打算把仇人的女人，量才施教，給本教效力，讓她們贖罪，我們也可以洩憤，何樂而不為。」李向東獰笑道。
　　如此惡毒的用心，自然使姚鳳珠不寒而慄，心亂如麻，昏昏陶陶地忘記了躲閃王傑的怪手。
　　「教主英明！」王傑手掌覆在姚鳳珠胸前貪婪地摸索，突然好像發現了什麼似的，抖手扯下搖搖欲墜的彩帕，淫笑道：「為什麼摸兩下，奶頭便凸起來了，教主，她是吃了藥嗎？」
　　「如果吃了藥，也不算是天生的淫婦了。」李向東笑道：「你摸了這幾下，她的淫水也流出來了。」
　　「真的嗎？」王傑那裡還能按捺得住，怪手便往姚鳳珠腹下探去。
　　落入王傑懷抱時，姚鳳珠也曾生出掙扎逃避的念頭，然而那中人欲醉的男人氣息，使她如飲醇醪，渾身燠熱，體內盤桓不去的慾火，也燒得更是熾熱，肉慾的歡娛立即再上心頭。
　　「斡麼癢……癢人家呀！」姚鳳珠手往下移，軟弱地按著王傑的怪手說。
　　「不喜歡嗎？裡邊已經濕透了！」王傑興奮地叫，姚鳳珠腰下的彩帕，便看見他的手掌覆在腿根亂動。
　　「我不要指頭……！」姚鳳珠喘著氣說。
　　「那要什麼呀？」王傑怪笑道。
　　「要雞巴……！」姚鳳珠衝口而出道，話出如風，說出來後才知道不對，可不明白自己怎會變得這樣無恥的。
　　「教主……！」王傑涎著臉說，緊抱著姚鳳珠的裸體，忙碌地上下其手。
　　「你要是喜歡，便拿去用吧。」李向東笑道：「但是她修習的是淫慾神功，莫謂我言之不預呀！」
　　「淫慾神功？」王傑臉色一變，鬆手退開道：「就是毒龍四艷的那一套嗎？」
　　「老毒龍只有淫慾真經的上冊，淫慾神功殘缺不全，那能比得上她。」李向東哂笑道。
　　「與毒龍四艷睡過的男人例必脫陽慘死，如果她更是利害，不是要屬下的命嗎？」王傑見鬼似的急退幾步道。
　　「四艷由於不得其法，要輔以藥物，才會使男人脫陽。」李向東笑道：「現在她的功力尚淺，還不能使男人脫陽的。」
　　「殺不得人有什麼用呀？」王傑不解道。
　　「殺人只是末節，采陽補陰，削弱敵人功力，才是殺敵於無形。」李向東哂解釋道：「就像四艷，武林人士誰敢碰她們，也是有力難施。」
　　「教主說得對。」王傑歎氣道：「但是為了一夕風流，而要損耗苦修的功力，屬下也是無福消受的。」
　　「你不是常說牡丹花下死，做鬼也風流麼？」李向東大笑道：「上窯子也要付肉金的。」
　　「這代價未免太大了。」王傑苦笑一聲，驀地若有所悟地問道：「後邊能施展採補之術嗎？」
　　「屁眼嗎？屁眼可不行。」李向東搖頭道：「如果擒下四艷……現在只剩下三艷了，還可以用屁眼的。」
　　「教主，能不能……？」王傑目注姚鳳珠的身後詭笑道。
　　「不……不要！」離開王傑的懷抱後，姚鳳珠的神智漸漸清醒，聞言大驚，害怕地掩著身後說。
　　「那裡我還沒有碰過，就是要碰，也該讓我先拔頭籌吧。」李向東搖頭道。
　　「當然是教主先干！」王傑諂笑道。
　　姚鳳珠雖然鬆了一口氣，心裡卻是悲痛莫名，感覺自己實在與妓女沒有分別。
　　「慈雲庵有動靜沒有？」李向東改口問道。
　　「沒有，還是像平日那般平靜。」王傑答道。
　　乘著兩人說話時，姚鳳珠偷偷撿起掉在地上的彩帕，含淚系回身上，總算暫時遮蓋了羞人的裸體。
　　「其它的準備怎樣？」李向東繼續問道。
　　「牢房產房已經築成，訓練的場地和營房也差不多了。」王傑答道：「教主可要看看？」
　　「領路吧。」李向東點點頭，長身而起，揮手著姚鳳珠隨行道。
　　「這裡是牢房。」王傑領著兩人走進一條長長的甬道，推開盡頭的石門道。
　　門後有七八間空洞洞的牢房，每間牢房該能關上三四十人，要是全數用上，可以容納二三百個囚犯。
　　「容得下慈雲庵眾尼嗎？」李向東問道。
　　「應該有多了，慈雲庵只有兩百多個尼姑，除去老弱戰死的，剩下的也許一半也沒有。」王傑笑道。
　　姚鳳珠大吃一驚，看來李向東果然要對慈雲庵下手，牢房當是用來囚禁俘虜的，再念除去老弱戰死，剩下的只有年青女尼，李向東把她們留下，必定存心不良。
　　「以後對付九幫十三派，除去江都，只剩十二派，也是照此辦理，要有地方擴展才行的。」李向東點頭道。
　　「是。」王傑答應道：「那邊還有十間關押種女的囚室，教主請吧。」
　　那些囚室小得多，各有木榻和馬桶，看來是用作獨立囚禁的。
　　「希望能挑到十個吧。」李向東歎氣道。
　　「十個未必可以，五六個該沒問題的，有幾個第三代弟子也長得蠻不錯的。」王傑憂心忡忡地說：「最擔心的是她們自尋短見，那便白費心機了。」
　　「佛們弟子最重輪迥，輕生會墜入畜道，該沒有多少人有這個膽子的。」李向東冷笑道：「除了那些種女，可以使用仙法，破壞其它人的腦子，便不會鬧事了。」
　　「教主，那種魔大法真的行嗎？」王傑囁嚅道。
　　「你沒有試過嗎？」李向東反問道。
　　「沒有，屬下沒有朱雀杵在手，豈敢輕試。」王傑歎氣道。
　　「也不用試了，我們今晚動手，著各人準備吧。」李向東沉聲道。
　　※　　※　　※
　　李向東領著穿上魔女戰衣的姚鳳珠，王傑與數十惡漢隨後，浩浩蕩蕩地摸黑登上慈雲山了。
　　從王傑調遣人馬開始，姚鳳珠便隨侍李向東左右，洞悉他們的實力，可不明白以這點點人馬，如何能夠強攻慈雲庵。
　　慈雲庵表面好像不問世事，事實由靜悟師太指點青城派的精英弟子深造武功，庵裡二三百人，人人習武，雖然大多尚未出師，但是實力不可輕侮。
　　王傑竟然以一半人馬把守下山道路，提防庵中人逃走報訊，也留下十數個教眾駐守深藏山腹的洞府，與府中的侍女籌備接收俘虜，才率領剩下的教眾，與李向東等一起正面進攻。
　　以這丁點的人馬，縱是乘夜偷襲，也要陷入苦戰，王傑還登門叫陣，怎不使人莫名其妙。
　　姚鳳珠只愁慈雲庵沒有防備，見狀暗喜，只道李向東等定當大敗，正教中人可以吐氣揚眉了。
　　慈雲庵聞得修羅教進攻，也沒有輕敵，由靜悟師太親率庵裡高手，惡戰一觸即發。
　　「李施主，當年尉遲元武功高強，妖法利害，修羅教的聲勢一時無兩，尚且煙消雲散，足見邪不勝正，你還是解散修羅教，放下屠刀，以免重蹈覆轍吧。」靜悟只道李向東初出江湖，苦口婆心地說。
　　「什麼邪不勝正，全是一派胡言，成者為王，敗者為寇，當年如果本教前教主不是誤入絕地，為你們以眾凌寡，早已稱霸江湖了，還容你在此饒舌嗎？」李向東冷哼道。
　　「李教主，你率領這些人馬進犯本庵，可是打算將來又說我們以眾凌寡嗎？」一個唇紅齒白，青春少艾的小尼姑排眾而出，訕笑似的說。
　　「緣清，李教主如此托大，當是以為修羅教的妖法無人能敵了。」一個與緣清差不多年紀，長得比較豐滿的女尼歎氣道，兩尼雖然只是身穿藍布緇衣，頭頂剃得趣青，不施脂粉，但是眉清目秀，竟然別饒風韻。
　　「緣清緣意，不得無禮。」靜悟沉聲道：「李教主，以尉遲元的妖法，當年與我們對敵時，尚且無法施為，你要報仇，看來只能取決於武功了。」
　　姚鳳珠暗罵自己大意，竟然忘記了李向東精通妖法，不禁惶恐不安，但是目睹靜悟等態度沉著，好像胸有成竹，心裡才踏實了一點。
　　「放屁！前教主要不是陷身絕地，無法使用仙術，早已殺光你們了。」王傑勃然大怒，舉手望空點畫，四周突然腥風大作，吼聲不絕，黑暗中跑出許多頭獅虎猛獸。
　　「眾弟子無需恐懼，這些只是障眼法！」靜悟大喝道。
　　「障眼法嗎？」王傑獰笑一聲，指頭朝著靜悟一指，十數頭猛獸竟然朝著她疾撲而去。
　　「孽障！」靜悟冷哼一聲，不慌不忙地取出一方紅巾，在身前拂掃，撲上來的獅虎突然不見，周圍的猛獸接著亦消失得無影無縱。
　　姚鳳珠舒了一口氣，偷眼發現李向東臉罩寒霜，知道靜悟師太已經破去妖法，心裡暗喜。
　　王傑臉色劇變，口裡喃喃自語，雙手捏出法印，一時狂風大作，地動山搖，一時毒蜂漫天，聲勢洶洶，接連使出了幾種法術，最後一次還口噴烈火，疾捲靜悟等人。
　　然而靜悟師太每一次也是處變不驚，只是手搖紅帕，一一破去，全然不損分毫，眾尼人人歡聲雷動，吶喊助威，修羅教眾卻是臉如死灰，噤若寒蟬，看來士氣大減。
　　「住手！」李向東喝住了王傑，寒聲問道：「老賊尼，你手中的紅帕是什麼？」
　　「這是天池聖女賜贈，曾經連破尉遲元十八種妖法，使他不敢再犯青城的降魔寶帕。」靜悟平靜地說。
　　「天池聖女？」李向東愕然道。
　　「聖女你也不知道，便敢妄犯正教麼？」靜悟搖頭道。
　　「聖女有什麼了不起，所有女人也不過是婊子吧！」李向東冷哼道。
　　「罪過，罪過，難道施主沒有娘嗎？」靜悟歎氣道。
　　「老賊尼，我宰了你！」李向東勃然大怒，取出淫獄鎖魂旗，迎風招展，山上立即陰風陣陣，鬼影憧憧，惡形惡相的惡鬼杳杳出現，把眾尼團團圍住，張牙舞爪，耀武揚威，聲勢遠勝王傑使出的妖法。
　　眾尼相繼嘩然時，姚鳳珠也禁不住失聲驚叫，原來她發覺有許多江都派的亡魂混雜其中。
　　靜悟師太別無他法，繼續揮動手裡的降魔寶帕，無奈那些惡鬼沒有近身，寶帕對他們夷然無損，也不能驅走週遭的惡鬼。
　　「動手！」李向東發現降魔寶帕不能驅走眾鬼，心裡大喜，製出朱雀杵，大鳥似的撲向靜悟叫道。
　　那些惡鬼也一擁而上，只是避開靜悟，撲向驚惶失措的眾尼，王傑與修羅教眾卻緊隨惡鬼身後，以眾凌寡。
　　姚鳳珠沒有動手，因為李向東沒有吩咐，也樂於袖手旁觀。
　　李向東凌空飛起時，眾尼也先後製出長劍，靜悟更一手握劍，一手拿著降魔寶帕，嚴陣以待，可是李向東還沒有下地，已經揮舞朱雀杵，幻出一片杵影，分襲群尼。
　　靜悟目光如炬，發覺杵影裡夾雜著點點光芒，可分不清是暗器還是妖法，唯有大叫眾人小心，然而那些光芒來勢急勁，叫聲未止，已經有人倒地，有人及時揮劍招架，也不能阻止來勢，光芒沾體，便立即倒地不起。
　　其它與惡鬼交手的眾尼更是不妙！
　　那些惡鬼根本不懼刀劍，鬼鬼雙手張開，迎面抱擁，鬼手碰觸的地方，立即疼痛不堪，給惡鬼抱住後，更痛得倒地亂滾，再無反抗之力，束手就擒。
　　王傑凶殘無比，握著大刀，一照臉便揮刀砍下，殺了不少女尼，只有姚鳳珠看得清楚，慘遭屠殺的全是年老貌寢的女尼，青春少艾的便生擒活捉，不禁暗裡難過，知道她們縱然不死，以後的日子，一定比死還要苦。
　　這時靜悟已經揮劍迎上李向東，亦發覺手中的紅巾能夠撲滅朱雀杵的光芒，才知道那些光芒也是妖法，料不到的是李向東武功十分高強，硬接她含怒出手的十二劍後，還能揮動朱雀杵還擊。
　　敗局已成了！
　　慈雲庵群尼根本擋不住那些惡鬼，全無一合之將，愈來愈多人慘死或是被擒，有些惡鬼已經往靜悟撲去，猶幸紅巾也發揮威力，只要碰觸著那些虛無飄渺的影子，惡鬼立即發出厲叫，旋即化作淡淡的輕煙，消失在空氣裡。
　　「走……！」看見眾弟子相繼倒下，靜悟知道再不走便沒有活路，起勁地揮舞紅巾，護著週遭幾個弟子，朝著惡鬼比較少的地方殺過去。
　　「走得了嗎？！」李向東獰笑一聲，左掌揮出，一股大力疾襲靜悟背心。
　　靜悟武功雖高，卻也閃躲不了，無奈提氣扭腰，把所有真氣，運勁背上，硬接李向東一掌。
　　這一掌是李向東全身功力所在，一掌拍下，靜悟立即狂噴鮮血，心脈盡碎，死前及時把紅巾塞修緣清手裡，才倒地不起。
　　與緣清一起的，還有緣意和兩個中年尼姑，四人齊齊悲叫一聲，回身便往李向東攻去，卻為幾個惡鬼阻擋，進退兩難。
　　「師妹，你回去報訊！」緣意慧質蘭心，知道勢難倖免，與其它女尼擋在緣清身前厲叫道。
　　緣清還要說話，但是看見緣意等已為眾鬼包圍，唯有強忍悲痛，揮舞紅巾，殺出重圍。
　　李向東為靜悟死前的反震之力，震得血氣翻騰，眼巴巴地看著緣清突破許多惡鬼的包圍，急奔下山道路，王傑等亦是鞭長莫及，只有姚鳳珠呆立道旁，趕忙大喝道：「鳳珠，擋著她！」
　　姚鳳珠雖然手無寸鐵，但是身穿魔女戰衣，刀槍不入，要是動身攔阻，當能擋住緣清的，然而她只是聞聲一震，竟然沒有出手，任由緣清擦身而過。
　　李向東氣得跳腳，怒罵一聲，撇下緣意諸尼，立即動身追趕。
　　靜悟一死，慈雲庵眾尼更是不堪一擊，不旋踵，眾尼或死或擒，只剩下王傑與修羅教眾趾高氣揚地收拾戰場。
　　姚鳳珠卻是嚇呆了，除了想不到李向東如此利害，也因為愈來愈多惡鬼圍在身旁，那些惡鬼雖然沒有碰觸她的身體，但是鬼聲啾啾，更是恐怖。
　　不知過了多久，李向東回來了，腋下挾著昏迷的緣清，這個妙齡女尼，結果還是難逃劫數，慈雲庵亦全軍盡墨了。
　　李向東回來後，第一件事便是取出淫獄銷魂旗，收回所有惡鬼，才與王傑把擒下來的女尼送返洞府，再把慈雲庵付諸一炬。
　　姚鳳珠渾渾噩噩地隨侍李向東左右，心中的震憾還是沒有平復下來，李向東如此利害，正教中人那有抗拒之力，武林從此陷入萬劫之地了。
　　回到王傑的洞府後，被擒的女尼已經全數關入牢房，她們為惡鬼抱擁，人人渾身疼痛，叫苦不絕，牢房好像人間地獄，更使姚鳳珠聞聲喪膽。
　　李向東領著王傑在牢房裡走了一遍，挑了六七個眉清目秀的女尼，其中包括緣清緣意，分別關押，然後使出妖法，牢房裡立即煙霧瀰漫，過不了多久，叫苦的聲音頓消，待煙霧散去，眾尼也全數昏倒地上了。
　　「她們一覺醒來後，便會無知無識，任人擺佈了。」李向東滿意地說。
　　「想不到那老賊尼還有一塊古怪的紅布，要不是教主法力無邊，這一趟一定吃不完兜著走了。」王傑心悅誠服道。
　　「我也是大意一點的，老賊尼是當日圍攻尉遲元的高手之一，如果沒有方法克制仙法，怎會得手。」李向東歎氣道。
　　「那塊紅布不知道是什麼東西？」王傑猶有餘悸地說。
　　「還不是一塊破布……！」李向東從懷裡取出紅巾，撿視著說，緣清既然被擒，自然保不住降魔寶帕了。
　　「教主，毀去這塊破布吧，留下來對我們有損無益的。」王傑緊張地說。
　　「壞事的不是這塊破布，是那個什麼天池聖女的賤人，當日圍攻尉遲元的高手，可能人人也有……」李向東驀地扭頭問道：「鳳珠，江都派也有這樣的東西嗎？」
　　「弟子不知道，爹爹死前沒有交帶後事……」姚鳳珠悲哀道，要是姚廣生留下這樣的寶帕，江都滿門豈會慘死毒龍真人手裡，自己也不用受辱了。
　　「我們合共拿下多少頭母豬？」李向東改口問道。
　　「共有一百廿七頭，加上七個種女，總數是一卅一。」王傑答道：「我們也殺了一百四十五個，合共二百七十六，慈雲庵無一漏網。」
　　「一百卅一嗎？」李向東計算道：「每年廿卅個，期以三年，只能建成一支萬人魔軍，好像太少了。」
　　「以教主的神通，消滅九幫十三派易如反掌，何用辛苦建立這支魔軍？」王傑不解地問道。
　　「這百多頭母豬，大部份該是處女，你還要多少時間才可以煉成百花帳？」李向東避而不談道。
　　「全仗教主成全，三個月後便可以煉成了。」王傑沾沾自喜道：「正考慮如何使用那些紫河車。」
　　「紫河車是用來飼育魔嬰的，不用多想了。」李向東笑道：「你有百劫鞭嗎？」
　　「有呀。」王傑取出一根黑得發亮的絲帶說：「用來調教種女嗎？」
　　「不，是用來懲治這個賤人的！」李向東目注姚鳳珠，冷哼道。
　　姚鳳珠聽得心亂如麻，正猜測李向東如何處置這些俘虜，聞言大驚，急叫道：「教主，弟子做錯了什麼？」
　　「還要問嗎？」李向東惱道：「剛才我命你攔截緣清那個小尼姑，你竟然有膽子抗命，不該罰嗎！」
　　「弟子……弟子沒有聽到！」姚鳳珠顫聲道，她是存心放走緣清的，事後也曾想過怎樣應付李向東的責問。
　　「胡說！我以魔音傳聲，不會聽不到的！」李向東罵道。
　　「弟子……真的沒有聽到！」姚鳳珠無法解釋，只能硬挺了。
　　「狡辯罪加一等，王傑，你掌刑，打五鞭！」李向東大手一揮，姚鳳珠的魔女戰衣立即消失。
　　「五鞭嗎？那可苦了！」王傑怪笑道。
　　姚鳳珠沒有做聲，雙膝跪下，暗念那絲鞭軟綿綿的，王傑就算運起內力，自己也能禁受得起，可不大害怕。
　　王傑獰笑一聲，舉起絲帶，沒有使力地朝著姚鳳珠的粉背拂下去。
　　「哎喲……！」絲帶才拂上粉背，姚鳳珠竟然驚天動地地慘叫一聲，滿地亂滾，圍在身上的彩帕也隨著滾動掉下來，變得一絲不掛。
　　王傑沒有住手，絲帶再度揮下，沒頭沒腦地打下。
　　「不……嗚嗚……痛死我了……不要打……嗚嗚……饒了我吧！」姚鳳珠嚎啕大哭道，料不到絲帶輕輕地拂在身上，竟然是刀割似的，痛得她魂飛魄散，苦不堪言。
　　「我能饒你麼？」李向東冷笑道。
　　「能的……嗚嗚……是弟子不好……嗚嗚……弟子以後也不敢了！」姚鳳珠哭聲震天地說。
　　「不敢？不狠狠地懲治你一趟，你會知道利害嗎？」李向東殘忍地說。
　　「會……弟子知道的……嗚嗚……再打會打死弟子的……！」姚鳳珠心膽俱裂地叫。
　　「打死也好，淫獄惡鬼今天立下大功，也該賞的！」李向東唬嚇道。
　　「不要……嗚嗚……弟子真的不敢了……從今以後，弟子一定會聽從你的命令的……」姚鳳珠號哭道，不知為什麼，王傑雖然住手不打，身上的痛楚卻是愈來愈利害，好像比死還要難受。
　　「教主，饒她一趟吧，整治淫慾魔女該用淫刑，無需動用百劫鞭的。」王傑笑道。
　　「也罷，看在你的份上，便暫時記下三鞭吧，要是再犯，便一起執行。」李向東點頭道。
　　「可要給她治一下？」王傑笑嘻嘻道。
　　「百劫鞭本該要受苦百日的，算她一場造化吧。」李向東點頭道。
　　王傑色迷迷地蹲在姚鳳珠身旁，雙掌便往她的裸體摸下去。
　　別說姚鳳珠此刻渾身痛不可耐，就算不是，也不會躲閃，可是也真奇怪，王傑的手掌才碰觸著傷處，身上的疼痛立刻大減，轉眼間便沒事人似的了。
　　「舒服嗎？」王傑沒有住手，繼續對姚鳳珠上下其手，手掌還探進她的股間摸索著說。
　　「舒服……呀……不要這樣……！」姚鳳珠掙扎著叫，她不是閃躲，而是迎了上去，原來在王傑的逗弄下，感覺春心蕩漾，難以自持。
　　「果然是淫婦，又弄濕我的指頭了。」王傑抽出指頭道：「倘若習得狐媚之術，那便更完美了。」
　　「能的，我正在尋找天狐。」李向東胸有成竹道。
　　「要把天狐內丹給她嗎？」王傑吃驚道。
　　「天狐內丹何等珍貴，豈能如此浪費。」李向東搖頭道：「有天狐心法，也差不多了。」
　　「她肯交出心法嗎？」王傑納悶道。
　　「豈容她不肯！」李向東陰惻惻地笑道：「要不用強，那幾個小尼姑會當種女嗎？」
　　「對了，可要廢掉那些種女的武功嗎？」王傑問道。
　　「要，你動手吧，也把鬼毒解去，讓她們歇一下，明天下種。」李向東點頭道。
　　※　　※　　※
　　姚鳳珠一身魔女戰衣，戰戰驚驚地隨著李向東走進牢房，可真害怕惱了這個混世魔王，致招非人凌辱。
　　不知道是否餘怒未息，抑或是因為攻破慈雲庵，心情特別興奮，昨夜李向東好像野獸似的大施撻伐，弄得姚鳳珠高潮迭起，可記不得暈死了多少次，今早下床時，還是腳步浮浮，身酥氣軟，幸好練過淫慾邪功後，傷痛盡消，才沒有那麼難過。
　　經過這一趟，姚鳳珠終於想通了，明白事已至此，如果不是逆來順受，唯命是從，吃虧的還是自己，可不敢再生異心。
　　姚鳳珠不單是懾於李向東的暴虐，更害怕那莫測高深的妖法，從他與王傑的言談之中，隱約猜到群尼的下場，無奈此事太過聳人聽聞，至今還是難以置信。
　　牢房裡共有八個囚室，只有四個關著人，可是囚門大開，關押裡邊的女尼安靜地盤膝坐在地上，人人雙目發直，神色呆滯，彷如活死人，百多個女尼竟然沒有發出半點聲音，叫人吃驚。
　　「這些母豬沒有鬧事吧？」李向東向趨前迎接的王傑問道。
　　「教主的法術通玄，果然弄壞了她們的腦子，現在人人無知無識，不懂鬧事了。」王傑心悅誠服道。
　　「可有試過我傳你的喚神咒？」李向東滿意道。
　　「試過了，她們真的唯命是從，實在了不起。」王傑笑道。
　　「那些種女呢？」李向東繼續問道。
　　「已經廢掉她們的武功，關在囚室待命。」王傑答道。
　　「你挑七個內功較高的弟子，帶她們出來吧。」李向東點頭道。
　　「她們現在手無縛雞之力，還不及普通人，一個指頭便能制著她們了，該用不上的。」王傑不明所以道。
　　「是用來招呼淫慾魔女的，至今她還沒有正式上陣，我要看看她的採補功夫有多大的功力。」李向東解釋道：「亦讓這些種女知道江都派的掌門尚且要為本教辦事，她們就是有心鬧事，也要多想幾遍了。」
　　「教主……！」姚鳳珠失聲驚叫道。
　　「你不是又要抗命吧？」李向東寒聲道。
　　「弟子……弟子不敢！」姚鳳珠悲叫道。
　　不一會，王傑便與七個壯漢押著緣清緣意等回來了，她們臉色慘白，神情悲苦，在那些惡漢的牽曳下，全無抗拒之力。
　　眾尼來到李向東身前，也不說話，竟然齊齊唸經。
　　「降魔咒嗎？」李向東冷哼一聲，也念出咒語，接著沉聲道：「……把衣服脫掉，正在月事的留下汗巾，退到後邊。」
　　處身囚房裡的群尼聞聲，竟然齊齊動手脫掉伽紗，轉眼間，百多個尼姑便赤條條地不掛寸縷，其中十多個裹著麻布汗巾的，卻依言退到群尼之後。
　　「看見了沒有，你們的降魔咒，可及不上我的脫衣咒哩！」李向東大笑道：「她們是本教的母豬，專責生孩子的。」
　　「妖孽，你如此折辱出家人，佛祖可不饒你的！」緣清悲憤交雜地叫。
　　「佛祖是什麼東西？我要殺你們，就像搯死螞蟻一樣吧！」李向東冷笑道。
　　「要殺便殺吧，我們不怕的。」緣意咬牙切齒道。
　　「我要殺你們，可不用費功夫拿下來了。」李向東怪笑道。
　　「你究竟想怎樣？」一尼驚叫道。
　　「你們雖然是出家人，也是女人，留下你們的性命，就是要你們盡女人的義務。」李向東詭笑道。
　　「對呀，女人是用來讓男人快活，還可以生孩子哩！」王傑吃吃笑道。
　　「你們……！」眾尼如墮冰窟，齊聲驚叫。
　　「你們看來全是處女，一定不知道男人的好處吧？」李向東笑道。
　　「阿彌陀佛，佛祖救我！」眾尼惶恐地口念佛號道。
　　「佛祖也救不得你們的。」李向東格格笑道：「鳳珠，告訴她們男人有多好。」
　　「……男人……男人能讓我快活……也能給我……煞癢。」姚鳳珠囁囁道。
　　「用什麼給你煞癢呀？」李向東追問道。
　　「用……用雞巴……！」姚鳳珠暗咬銀牙道。
　　「光說不練可不容易說清楚，解甲吧，讓她們見識一趟。」李向東笑道。
　　姚鳳珠豈敢不從，念出咒語後，戰甲立即消失，現出花容月貌和那剩下兩方彩帕遮掩的胴體，瞧得那幾個壯漢雙眼發直，口角流涎，眾尼卻是粉臉變色，暗唾不已。
　　「告訴她們你是誰吧。」李向東訕笑似的說。
　　「我叫姚鳳珠，前江都派的掌門人……」姚鳳珠強忍辛酸道：「現在是修羅教的魔女。」
　　「胡說！」「姚掌門怎會像你這樣無恥！」眾尼豈會相信這個妖女的說話，只有緣清記得姚鳳珠曾經放她一馬，心裡存疑。
　　「你們信也好，不信也好，只要知道女人發姣時是多麼難受吧。」李向東扯下姚鳳珠胸前的彩帕，雙掌撫玩著漲卜卜的肉球說。
　　「啊……教主……！」姚鳳珠使勁按著李向東的手掌叫。
　　「怎樣呀？」李向東使出淫慾邪功，掌心送出燒心的慾火說。
　　「癢……你……你癢死人了！」姚鳳珠呻吟道。
　　「那裡癢呀？」李向東問道。
　　「全身都癢……呀……不……！」姚鳳珠的玉掌失控似的探進裹腹的彩帕說。
　　「摸自己的尿穴幹麼？那裡也癢麼？」李向東揭下彩帕說。
　　「癢……癢死人了……！」姚鳳珠忘形地撥弄著粉紅色的肉唇說。
　　眾尼想不到姚鳳珠淫蕩如斯，不禁粉臉通紅，紛紛閉上眼睛，不敢看下去。
　　「張開眼睛看清楚，要是有人不看，便剝光她的衣服！」李向東寒聲道。
　　「不……！」「住手！」原來那些惡漢聞得李向東的說話，也不管群尼有沒有閉上眼睛，紛紛動手動腳，嚇得她們嘩然大叫，沒命掙扎，可不敢不看了。
　　「為什麼濕淋淋的？是尿尿麼？」李向東的手掌在姚鳳珠股間摸索著問道。
　　「不……不是尿……是……是淫水……啊……弟子的淫水流出來了！」姚鳳珠耐不住把纖纖玉指闖進肉洞，使勁地掏挖著說。
　　「怎麼把指頭掏進去？指頭能給你煞癢麼？」李向東一手繼續摩娑著姚鳳珠的乳房，一手卻拉開藏在腹下的玉手說。
　　「不……啊……給我……我要雞巴……！」姚鳳珠尖叫道。
　　「你們那一個想給她煞癢呀？」李向東目注眾漢問道。
　　「我！」眾漢齊聲大叫道。
　　「就由你開始吧。」李向東指著一個高大的壯漢說：「一個一個輪著上，不用忙，人人有份的。」
　　高大壯漢聞言大喜，忙不迭地脫下褲子，抽出昂首吐舌的雞巴，餓虎擒羊地撲在姚鳳珠身上。
　　眾尼目睹高大壯漢手握硬梆梆的肉棒，磨弄著姚鳳珠那緊閉的肉縫時，再也瞧不下去，不約而同地閉上眼睛，幸好其它惡漢的注意力全放在姚鳳珠身上，才沒有遭受剝衣之辱，然而姚鳳珠的叫喚聲音不絕於耳，卻使她們等同目擊，彷彿看見那凶神惡煞的肉棒刺進淫靡的肉洞裡，瘋狂地抽插起來。
　　「看呀，怎麼不看！」李向東走到緣清身前，捏著小巧的下巴說：「可要嘗一下男人的雞巴嗎？」
　　「不……嗚嗚……殺了我吧……我死也不會順從你的！」緣清尖叫道。
　　「不合作也行，難道你不知道男人可以強姦女人嗎？」李向東獰笑一聲，撕扯著緣清的伽紗說。
　　「別碰我……嗚嗚……不要……！」緣清沒命地掙扎閃躲，只是武功被廢，使不出氣力，那裡躲得了，眼巴巴地看著衣服一件一件地離開身體，青春煥發的胴體也完全裸露在燈光裡。
　　「剝光她們吧，手上碰碰沒關係，別來真的！」李向東怪笑道。
　　眾漢早已躍躍欲試，如狼似虎地一擁而上，動手動腳，剝下眾尼的衣服，也乘機大肆手足之慾。
　　「美……呀……美呀……來了……呀……我來了！」眾尼奮力抗拒，哭聲震天的時候，姚鳳珠也大叫大嚷，四肢使勁地纏繞著身上的壯漢，原來是尿了身子。
　　高大壯漢還沒有得到發洩，自然不會就此罷休，繼續縱橫馳騁，狂抽猛插，瞧得緣清等心驚肉跳，魂飛魄散。
　　「教主，可以下種了嗎？」王傑陣是慾火如焚，笑嘻嘻地從一個手下手裡奪來赤條條的緣意，上下其手道。
　　「隨時也可以下種，但是不一定能夠開花結果，種下魔種的。」李向東搖頭道。
　　「不是念出咒語便行嗎？」王禁不解道。
　　「咒語是用作送出陽魄精氣，保證一索得男，但是要結下魔胎，需與陰種結合，陰種不生，還是浪費氣力的。」李向東解釋道。
　　「如何才能生出陰種？」王傑問道。
　　「這就非要朱雀杵不可了！」李向東尿出朱雀杵道：「有了此杵，便可以隨時要她們生出陰種，極樂之際，陰種與陰精同時洩出，與魔種結合，便可以一舉成功，但是她們蒙鴻未開，更沒有情動，現在下種，格外費勁的。」李向東搖頭道。
　　「給處女開苞能不費勁嗎？」王傑搓捏著緣意胸前的肉飽子說。
　　「看寶貝吧！」李向東握著朱雀杵在緣清的裸體指點著說：「這是天下第一淫棒，只要念出咒語，就是未經人事的處女也會春情勃發，同時生出陰種了。」
　　「呀……不……噢……癢呀！」緣清嬌軀一震，玉手竟然發狠地揉捏著乳房。
　　「教主，請你也給她一下吧！」王傑淫笑道。
　　「不要……不要碰我！」緣意看見緣清突然粉臉酡紅，媚眼如絲，知道李向東使出妖法，大驚失色地叫。
　　「你不要男人嗎？」李向東吃吃怪笑，朱雀杵遙指緣意說。
　　「啊……為什麼……呀……不要！」緣意感覺一縷熱氣透體而入，瞬即化作一團烈火，急劇地湧向四肢八骸，頓然頭昏腦脹，渾身燠熱，說不出的難受。
　　「咦……怎麼奶頭凸出來了，可是想男人麼？」王傑搓捏著紅豆大小，此際硬得好像石子似的奶頭說。
　　「當然是想男人，我保證她的淫水也流出來了。」李向東的朱雀杵再動，便聽得緣意依哦低叫。
　　「讓我看看……」王傑探手往緣意腹下摸索著說。
　　緣意自幼出家，清心寡慾，完全不懂男女之事，不知為什麼，此刻竟然春心蕩漾，意亂情迷，渾身乏勁地軟在王傑懷裡急喘。
　　「雖然她心裡想著男人，但是破身時，還是會痛的，要少花一點氣力，可以先用指頭戳穿處女膜，再使用朱雀杵，那便事半功倍了。」李向東指點道。
　　「不用麻煩了，屬下應付得了的！」王傑興沖沖地把緣意按倒地上，取出素帕壂在她的腹下，才抽出雄赳赳的肉棒，騰身而上。
　　「不要……哎喲！」緣意靈智未失，迷糊間，感覺一根熱辣辣的火棒抵著牝戶，忍不住大聲驚叫，然而叫聲未止，火棒已是排闥而入，腹下傳來劇痛，痛得她厲叫一聲，淚下如雨，知道貞操已經給這頭惡獸毀掉了。
　　緣清等感同身受，齊齊放聲大哭，無奈恁她們如何哭叫，也改變不了受辱的命運。
　　也在這時，高大壯漢亦「荷荷」大叫，奮力地抽插幾下，便倒在姚鳳珠身上急喘，原來他的獸慾也得到發洩了。
　　「教主……」另一個壯漢及時排眾而出，涎著臉欲言又止。
　　「上吧，不用問我了，輪著干便是！」李向東哈哈大笑道。
　　眾漢歡聲雷動，轟然大叫，不約而同地棄下可望而不可即的群尼，呼嘯而上，圍在姚鳳珠身旁，推波助瀾，輪流奸辱這個美麗的魔女。
　　目睹姚鳳珠慘遭輪暴，眾尼不禁駭得目瞪口呆，心膽俱裂，想不到這個惡魔如此滅絕人性，心裡更是悲哀。
　　「也該給你破身了。」李向東制住緣清的一雙粉臂，使她不能動彈，朱雀杵直指腹下，點撥著神秘的禁地說：「用這根杵子，一定不會痛的！」
　　「不……嗚嗚……求求你……放過我吧！」緣清恐怖地叫。
　　李向東豈會理會，手中運起魔功，送出慾火，朱雀杵慢慢擠進緊閉的肉縫裡，朝著深處鑽進去。
　　暖洋洋的玉杵儘管大得驚人，硬闖狹小的洞穴時，竟然一點痛楚也沒有，只是杵子散發著奇怪的熱力，直透心坎，卻使緣清彷如置身烈火之中，燒得她心浮氣促，神搖魄蕩，糊里糊塗地忘記了所有悲苦傷痛，更沒有感覺破身之苦。
　　李向東的朱雀杵去到盡頭了，低頭看見緣清星眸半掩，臉紅若赤，才慢慢抽出朱雀杵，一縷鮮紅，也自肉唇中間汨汨而下。
　　緣清昏昏沉沉地軟倒地上，渾不知身處何方，只是腹中的烈火還是燒得熾熱，忍不住探手股間，起勁地搓揉著。
　　李向東傲然一笑，好整以暇地脫掉衣服，趴在緣清身上，運功縮小了巨人似的雞巴，把朱雀杵橫架緣清口中，才揮軍直進。
　　要是姚鳳珠還有空觀看，一定會奇怪李向東怎會如此溫柔，好像害怕弄痛了緣清似的，可不知道他此刻只是為了種下魔種，無心洩慾。
　　抽插了十多下，緣清便登上極樂的顛峰了，就在她洩身的時候，李向東也同時逼出一點真元，送進子宮深處，然後默念魔咒，與她的卵子結合。
　　李向東施法完畢，抽出雞巴後，發覺緣清已是沉沉睡去，知道魔種已種，開始吸收她的精血，轉頭看見王傑還是興致勃勃地埋頭苦幹，緣意雖然仍是叫苦不迭，但是哭叫的聲音大減，看來是苦盡甘來，也不理會，隨手拉過一個女尼，繼續施暴。
　　儘管有朱雀杵之助，李向東還是花去許多功夫，才先後奸遍五尼，一一下種，這時王傑才使緣意丟精洩身，乘時留下魔種。
　　「教主全給她們下種了麼？」看見六尼倒頭大睡，王傑訝然問道。
　　「有了朱雀杵，下種可是易如反掌吧。」李向東穿上褲子道。
　　「幸好教主有此異寶，否則便要大費周章了。」王傑艷羨道。
　　「我會留下朱雀杵，助你建成魔軍，你要努力呀。」李向東正色道，他已經毀去杵中的淫慾真經，不慮王傑發現其中奧秘。
　　「是，屬下一定會盡力的！」王傑大喜道。
　　「還有，淫慾魔女的事也要保守秘密。」李向東點頭道。
　　「屬下知道了。」王傑看見手下還在宣淫，五個已經完事的滿臉倦容地躺在地上休息，忍不住問道：「他們好像沒什麼呀？」
　　「這正是淫慾神功利害的地方，藉著交合吸取功力，對方事後也只道是縱慾引致疲累，不會懷疑是中了暗算了。」李向東笑道。
　　「能夠吸取多少功力呢？」王傑奇怪道。
　　「她的功行尚淺，不能控制由心，但是這幾個武功平平，也不算頑強，大概會失去三分一功力吧。」李向東笑道。
　　「這可不少呀！」王傑吃驚道。
　　「牡丹花下死，做鬼也風流嘛！」李向東吃吃笑道：「像你這樣的高手，也能與她睡上十天半月的。」
　　「屬下敬謝不敏了。」王傑搖頭道。
　　兩人說說笑笑，七漢也先後完事，姚鳳珠卻動也不動，死人似的躺在地上，看來已是暈了過去。
　　「她雖然能夠吸納別人功力，但是看來也不好受哩。」王傑笑道。
　　「你道她受罪，我卻說她是樂透了哩！」李向東哈哈大笑道。
　　「她吃飯沒有？」李向東領著王傑和姚鳳珠走進關押緣清的牢房，問道。
　　「吃了，還吃得很香，其它幾個種女也吃得很多，一定是餓壞了。」王傑答道：「緣意初時不吃，可是硬餵了幾口後，也肯吃了。」
　　緣清木然地看著這個毀去自己貞操的魔頭，心中的悲苦可不是筆墨所能形容的，她也曾想過絕食求死，但是餓得實在利害，看見那些香噴噴的飯菜，禁不住垂涎三尺，念到佛祖最忌殺生，自殺更罪大惡極，最後還是靦顏進食，可想不到愈吃愈多，足足吃了平常的兩三倍份量。
　　「沒有人尋死吧？」李向東走到盤膝坐在床上的緣清身畔問道。
　　「沒有，我還派人日夜看守，要死也死不了的。」王傑笑道。
　　「脫下衣服，讓我看看。」李向東目注緣清道。
　　「不要……！」緣清害怕地緊按著衣襟叫，那是一襲黛綠色的絲袍，袍下是光溜溜的一絲不掛，但是總比囚在外邊牢房，那些赤身露體的同門強得多了。
　　「動手。」王傑向守衛的壯漢示意道。
　　緣清雖然軟弱地掙扎抗拒，但是如何敵得過那個壯漢，絲衣還是給剝下來，雙手也給他制住，無法遮掩羞人的裸體。
　　李向東坐在床沿，抬起緣清一條粉腿，讓神秘的牝戶也呈現眼前。
　　緣清無助地閉上眼睛，淒涼的珠淚汨汨而下，知道又要受辱了。
　　李向東輕撫著緣清那有點隆起的小腹，默言不語，過了一會，喜道：「知道嗎？你已經懷著我的孩子了，從現在開始要小心保重，讓孩子生下來。」
　　緣清沒有做聲，根本不相信李向東的話，暗念自己雖然受辱，未必便會留下孽種，縱是如此不幸，也不是現今可以察覺的。
　　姚鳳珠卻是芳心劇震，深信不疑，事關李向東妖法利害，能讓她們受孕可不稀奇，思前想後，差點失聲驚叫，懷疑李向東留下這些女尼，就是要她們生兒育女，建立魔軍，要是成功，九幫十三派如何還是他的敵手。
　　「屬下已經著人多備飯茶，一天最少七頓，也燒了許多安胎和補身藥物，好好飽飽她們了。」王傑報告道。
　　「很好，穩婆足夠嗎？」李向東放下緣清道。
　　「應該夠了，現在招請了十多個穩婆，她們也教導我的女弟子如何接生，將來那些母豬生產時，便多點人手。」王傑答道。
　　「你看著辦吧，人手多一點也沒關係的，也要留意那裡有適合的母豬，生產魔軍。」李向東指示道。
　　「七個魔種應付百多頭母豬，已經夠吃力了，就是有更多的母豬，也是有心無力哩。」王傑為難道。
　　「種女產下魔種後，還可以再生的，你有朱雀杵在手，努力一點便行了。」李向東怪笑道：「繼續去看看其它的種女吧。」
　　驗過剩下的六個種女，李向東大為滿意，下了幾道命令，著王傑執行後，便與姚鳳珠回到寢宮。
　　「鳳珠，脫下戰甲，給我捏腿。」李向東伸了一個懶腰，靠在軟榻休息說。
　　念出解甲咒後，魔女戰甲立即消失，姚鳳珠整理一下纏胸裹腰的絲帕，便坐在床沿，輕舒玉手，給李向東捏腿搥骨。
　　「昨兒那七個漢子是不是讓你樂透了？」李向東殘忍地問道。
　　「……是的。」姚鳳珠心裡滴血，強忍辛酸道。
　　「總共樂了多少次？」李向東繼續問道。
　　「弟子……弟子不記得了，總有……總有二三十次吧。」姚鳳珠囁嚅道，那七個惡漢雖然遠不及李向東的強橫，但是年青力壯，人人能讓她高潮迭起，在極樂中暈倒，少說也有四五次。
　　「沒有弄壞騷穴吧？」李向東笑道。
　　「沒有。」姚鳳珠低聲道，事後她已經看過了，除了痛不可耐，只是有點兒紅腫，練上一遍淫慾邪功後，立即痛楚全消，今早起床時，還完全回復舊觀。
　　「讓我看看。」李向東點頭道。
　　姚鳳珠已經習慣了這樣的羞辱，也不猶疑，扯下纏腰絲帕，爬到床上，赤裸下身蹲在李向東面前，展示那沒有半點神秘的洞穴。
　　「淫慾神功的好處，是無論受到什麼樣的傷害，只要沒有皮破血流，運功行氣後，立即傷痛全消，功力愈深，人也長得更漂亮。」李向東撫玩著白裡透紅的桃丘說。
　　姚鳳珠可不以為異，事實經過李向東幾次無情的摧殘後，已經發覺淫慾邪功療治這樣的傷痛，真是立竿見影，效力非凡，藉此才少受了許多活罪。
　　「內功可有長進嗎？」李向東張開柔嫩滑膩的肉唇道。
　　「好像有一點點。」姚鳳珠嬌軀一震，頓悟雖然備受摧殘，卻也在尿精時，不知不覺地攝取了那幾個壯漢的功力，難怪今天神完氣足，輕而易舉地便行功完畢。
　　「火蟻的淫毒可有發作？」李向東的指頭蜿蜒而進道。
　　「沒有……呀……不好……發作了！」姚鳳珠驀地雙手緊按腹下，使勁地搓揉著叫。
　　「還不運功鎮毒？！」李向東沉聲道。
　　「是……是的！」姚鳳珠急不及待地沉腰坐在李向東胸前，催動邪功道。
　　「知道為什麼淫毒會突然發作嗎？」待姚鳳珠行功完畢，李向東才抽出指頭，放在姚鳳珠唇旁說。
　　「是……是教主的指頭嗎？」姚鳳珠喘了一口氣，低頭吸吮著濕淋淋的指頭說。
　　「也不全是，主要是外來功力與淫毒結合，威力大增，自身的淫火勢弱，就是沒有我的指頭，亦會發作的。」李向東笑道。
　　「那怎麼辦？」姚鳳珠花容失色道，火蟻的淫毒使她吃盡苦頭，自是談虎色變了。
　　「還能怎麼辦，自然是勤練神功了。」李向東哂道：「要不是他們的功力平平，淫毒早該發作了。」
　　「是，弟子明白了。」姚鳳珠鬆了一口氣道。
　　「下去把銅鏡拿來，瞧瞧青萍走到那裡。」李向東輕拍姚鳳珠的粉腿說。
　　姚鳳珠心中一凜，趕忙下床取來銅鏡，才把掉在地上的絲帕系回腰間。
　　李向東手按銅鏡，喃喃自語，接著低叱一聲，柳青萍的影子便慢慢出現鏡中，正在崎嶇山徑間急急趕路。
　　「她如此著急，看來該趕得及奔喪了。」李向東滿意地說。
　　姚鳳珠玉容變色，難掩心裡震駭，暗念李向東的妖法如此玄奇，縱然能像柳青萍般遠走高飛，也逃不出他的魔掌。
　　「你是認識鐵劍先生祝義的嗎？」李向東放下銅鏡問道。
　　「是的。」姚鳳珠歎氣道，暗念要不是自己一念之差，已是祝義的繼室，怎會陷身萬劫不復之地。
　　祝義十八歲便登上鐵劍門掌門之位，是當年圍攻尉遲元的九幫十三派中最年青的高手，為人光明正大，見義勇為，深為武林中人敬重，隱隱是南方的武林盟主，年前喪妻後，有意續絃，曾遣人求親，可悲是當時志切守節，也莫名其妙地生出對祝義不信任的感覺，竟然婉言拒絕。
　　「可是後悔當日沒有答應祝義的婚事嗎？」李向東好像看穿姚鳳珠的心事說：「無需後悔，你會如願以償的。」
　　「教主是要……？」姚鳳珠芳心劇震道。
　　「我要你求他發出武林帖，廣邀天下武林給江都派報仇。」李向東寒聲道。
　　「祝義雖然在南方有些影響力，但是還不足以領袖武林，沒有多少人會響應的。」姚鳳珠囁嚅道。
　　「對呀，現在武林好像一盤散沙，沒有人能把他們團結一起的。」李向東笑道：「這個只是你投奔祝義的借口，讓他有機會把你弄上床。」
　　「他不會乘人之危的！」姚鳳珠衝口而出道。
　　「又是一個大傻瓜！」李向東冷哼道：「祝義表面正氣凜然，事實貪財好色，暗裡與三凶的連雲寨狼狽為奸，勾結四惡的金家兄弟，會是好人嗎？」
　　「金家兄弟？！」姚鳳珠失聲叫道。
　　「對了，江都派好像與金家兄弟有點過節，究竟是什麼一回事？」李向東問道。
　　「爹爹生前曾經撞破金家老么金銅的採花勾當，還打傷了他。」姚鳳珠答道。
　　「一個金銅也對付不了，你的老爹竟然有膽子碰老毒龍，真是不自量力。」李向東訕笑一聲，面授機直道：「閒話不說了，祝義性好漁色，可不會放過送上門的肥肉，待他把你弄上手後，便設法打探祝義有沒有藏有類似靜悟的破布和其中的秘密……」
　　姚鳳珠半點也不相信祝義如此不堪，還道李向東故作驚人之語，讓自己甘心為他所用，可不以為意，想不到他表面好像不懼降魔寶帕，原來事實並非如此，心念一動，不禁生出一個大膽的主意。
　　李向東本來要姚鳳珠翌日動身的，豈料一覺醒來，突然改變主意，著她暫緩出發。
　　姚鳳珠如常隨著李向東等巡視牢房，赫然發覺七個種女腹下隆然，不過一天時間，人人作嘔作悶，懨懨欲睡，出現懷孕的象徵。
　　種女的肚子一天比一天大，也能感覺肚裡的孩子在呼吸和轉身，她們好像已經認命了，除了哭泣外，可沒有人尋死。
　　那些給喚作母豬的女尼卻是渾渾噩噩，任人擺佈，吃飽了便睡，睡飽了便吃，任由王傑和他的手下姦淫，也沒有反抗哭叫，活得尚算快樂。
　　王傑姦污的淨是未經人事的處女，原來是為了收集落紅，煉製淫邪的百花帳，據說煉成以後，任何年紀的女人躺在帳裡，就是稚齡女童，也會春情勃發，渴望與男人在一起。
　　李向東大多時間把自己關在靜室裡，沒有人知道他幹什麼，姚鳳珠卻因此而過了幾天安靜的日子。
　　到了第七天，七個種女已是腹大便便，好像隨時便要瓜熟蒂落，李向東亦大為緊張，大清早便召來穩婆與王傑一一檢驗，然後靜候魔種的誕生。
　　姚鳳珠雖然已為人婦，但是從未生育，甚至沒有踏足血房，目睹眾尼臨盤在即，亦是惶恐不安，將心比己，更替她們難過。
　　最先作動的是緣清，可憐她破身未幾，便要慘遭妊娠的煎熬，此時胎兒作動，更是痛得哭聲震天，慘叫不止，猶幸侍候接生的穩婆經驗老到，不旋踵，懷胎七日的胎兒已是呱呱墮地了。
　　孩子是男的，膚色黜黑，相貌猙獰，既不像緣清的秀麗，也沒有李向東的俊朗，怪模怪樣，最奇怪的是才出母體，嘴巴已經長滿牙齒，腹下的小雞雞還長近兩寸，在姚鳳珠眼中，好像地獄裡的魔鬼。
　　接著更奇怪的事發生了！
　　穩婆抹乾淨孩子身上的血污，用襁褓包裹，放在床上，然後助緣清排出胎盤，放入事前準備的木盤裡時，孩子竟然撲入盤裡，小手捧著血淋淋的胎盤，放入口裡大嚼。
　　除了軟在床上閉目休息的緣清沒有看見，穩婆嚇得嘩然大叫，姚鳳珠和王傑也是目瞪口呆，只有李向東點頭怪笑，原來魔種以此為糧，才能快高長大。
　　魔種吃完胎盤後，立即倒頭大睡，李向東才把他抱起，放回緣清懷裡。
　　如是者，七尼先後產下麟兒，人人均以生母的胎盤為糧，詭異神秘，使人通體生寒。
　　「讓種女休息幾天，便可以繼續下種了。」李向東滿意地說：「魔種長大成人後，便可以給那些母豬配種了。」
　　「七天便行嗎？」王傑奇道。
　　「不淨是成人配種，還承襲我們的一身武功，可惜內力不足，唯有以外力取勝。」李向東傲然道。
　　姚鳳珠實在無法相信自己的眼睛，那些魔種一天大似一天，只是兩天時間，便長得好像六七歲的小孩子。
　　這些魔童一點也不像小孩子，他們不吵不鬧，不玩耍，也不纏人，只是胃口奇大，一天吃五六頓，吃飽便睡，睡飽便吃，莫測高深。
　　據說再過幾天，這些魔童便能使那些被稱為母豬的女尼懷孕，誕下魔軍，助李向東稱霸天下了。
　　事到如今，也不容姚鳳珠不相信了，眼看武林大劫已生，自己不獨無能為力，還要被逼助紂為虐，更是悲痛莫明。
　　然後這一天，李向東突然命姚鳳珠與他下山，不是前往鐵劍山莊，而是捕捉天狐。



第五章 天狐心法
　　看見「威武」兩個擘巢大字，姚鳳珠頓悟眨眼間，已經來到了武林大豪張振威的威武堡，他是少林的俗家弟子，輩份甚高，堪稱一方霸主。
　　李向東在夜色的掩護下，繞堡而行，去到堡後，好像有所發現，便攜著姚鳳珠翻牆而進。
　　姚鳳珠可沒有想到牆後的院落竟然是人影幢幢，許多手持兵器的大漢，劍拔弩張，如臨大敵地包圍著幾個人。
　　李向東沒有著忙，好整以暇地抱著姚鳳珠的柳腰縱上樹上，那些大漢卻如睜眼的瞎子，視如不見，完全沒有發覺。
　　包圍圈裡有兩男一女，男的一老一壯，太陽穴高聳，看來內功深厚，武藝高強，女的卻是一個姿色平庸的少婦，看她衣著華美，穿金戴銀，倒像是堡裡重要人物的家眷。
　　「你究竟是誰？我的妻子玉娟在那裡？」壯漢刀指少婦著急地問道。
　　「相公，奴家便是玉娟呀！」少婦惶恐地叫，只是眼珠亂轉，看來有點心虛。
　　「胡說，玉娟三步不出閨門，怎會聽到江湖傳言，還向我打探什麼長春花的藏處？」大漢惱道。
　　「英偉，此女必定是風月妖道的弟子百變妖狐美姬，以為我們藏有長春花，假扮玉娟前來盜寶的。」老者悻聲道，看來他便是威武堡的堡主張振威了。
　　姚鳳珠芳心一震，相信張振威口裡的風月妖道該是五妖之一的百草生，如果此女便是精於易容的妖狐美姬，恐怕張英偉的妻子玉娟難逃死劫了。
　　「堡主，少堡主，我們在床下發現夫人的屍體！」也在這時，一個家人氣急敗壞地從屋裡跑出來報告道。
　　美姬知道事敗，身子滴溜溜一轉，周圍突地湧起一股紫色濃煙，整個人也消失在濃煙裡。
　　「繩網侍候！小心毒煙！」張振威大喝一聲，雙掌推出，凌厲的掌風急襲濃煙中間。
　　掌風過處，濃煙緩緩散去，煙中已經沒有美姬的影子，但是靠牆的方向卻傳來女子的驚叫，幾個手執繩網的壯漢接著大叫大嚷，張英偉搶步上前，只見網裡困著一個俏生生的女郎。
　　那女郎長得很美，水汪汪的大眼睛明亮靈動，好像會說話似的，一身銀紫色的勁裝緊緊包裹著峰巒起伏的嬌軀，更是惹人遐思，差點叫人忘記了她便是心狠手辣的妖狐美姬。
　　「妖女，我宰了你！」張英偉更沒有忘記殺妻之恨，揮拳便打。
　　「慢著，問清楚再殺！」張振威伸手攔阻，目注美姬問道：「妖女，長春花究竟是什麼東西，是誰散播藏在本堡的謠言的？」
　　「你真的不知道嗎？」美姬納悶道。
　　「妖女，識相的便爽爽快快說出來，還可以給你一個痛快，否則莫怪我不懂憐香惜玉呀！」張英偉怒道。
　　「我知道你不懂，要不然，昨夜也不會弄得人家死去活來了。」美姬幽幽地說。
　　「不要臉的賤人！」張英偉暴怒如狂，戟指朝著美姬刺下，指上發出一股勁風，看來是要制住她的穴道。
　　「狠心的冤家呀！」美姬格格嬌笑，不知怎樣，竟然從繩網鑽了出來，指掌並用，殺進包圍的人群裡。
　　眾漢猝不及防，慘叫連聲，給她殺出一條血路，無奈張氏父子武功高強，分頭攔截，瞬即再陷重圍，勢將不免。
　　眼見李向東全無動靜，姚鳳珠暗叫奇怪，開始懷疑此女不是他要捕捉的天狐時，美姬突然從口裡吐出一道粉紅色的光芒，竟然擋者披靡，包括張振威在內，許多人如骨牌似的倒下，給她乘機突圍逃走。
　　李向東手中一緊，立即摟著姚鳳珠銜尾追去。
　　美姬跑得很快，簡直是足不沾地，姚鳳珠自問要是沒有李向東提攜，一定望塵莫及，饒是如此，也只能追著她的背影，無法超越攔截，幸好是夜深，美姬也淨是朝著山裡逃走，才不致驚世駭俗。
　　走了差不多半個時辰，姚鳳珠估計總有數十里路程，美姬好像慢了許多，李向東忽地拋下姚鳳珠，整個人大鳥似的撲了過去，攔在美姬身前。
　　「天狐美姬果然心狠手辣，竟然吐出天狐丹氣，可是要殺盡威武堡眾人麼？」李向東吃阿笑道。
　　「你……你是什麼人……幹麼追我？！」美姬嬌喘細細地叫，想不到這個英俊的小伙子竟然認得她賴以脫身的天狐丹氣。
　　「我是修羅教教主李向東，想借你的內丹一用。」李向東笑道。
　　「我……我那有什麼內丹！」美姬粉臉變色，往後退了一步道。
　　「你這頭狐狸精，經過千年修練，得成人身，怎會沒有內丹？」李向東哂道。
　　「胡說……我不是狐狸精！」美姬著急地叫道。
　　「別說廢話了，我花了許多功夫，才把你截下來，難道三言兩語，便讓你走路嗎？」李向東歎氣道。
　　「天狐內丹體陰性寒，男人服用後，從此難振雄風，你要來幹麼？」美姬明白再說也是徒然，憤然道。
　　「你交出來便行了，不用管我用來幹麼的。」李向東指著趕上來的姚鳳珠笑道：「如果讓她服下，或許可以增長千年功力呢！」
　　「好，我給你！」美姬咬一咬牙，張嘴吐出一團粉紅色的光芒，直射李向東臉龐。
　　「如此徒然浪費自己的功力，何苦來由呢？」李向東舉手一招，便把光芒接入掌中，接著反手送入姚鳳珠口裡道。
　　姚鳳珠只覺口中一涼，冷氣直透心房，可不知吃下了什麼。
　　看見李向東隨手便破掉自己引以為傲的丹氣，美姬不禁魂飛魄散，知道遇上剋星，可恨幾番吐出丹氣，功力大減，只有平時五成功力，更無力使出天狐飛遁，想跑也跑不了。
　　「你……你究竟想怎樣？」美姬顫聲道。
　　「我說過了，只要交出內丹，我是不會難為你的。」李向東笑道。
　　「奴家……奴家的元氣損耗太多，無法吐出內丹，待我休息幾天，再給你吧。」美姬強笑道。
　　「待你恢復元氣，還能找到你嗎？」李向東搖頭道：「識相一點，別要我多費手腳吧。」
　　「李教主，內丹是奴家的命根子，交出內丹，不是要奴家的命嗎？」美姬哀求道：「只要你放過奴家，奴家可以給你為奴為婢，做牛做馬也行的。」
　　「你要不交出內丹，什麼也不用說了！」李向東哼道。
　　「李向東，不要逼人太甚呀！大不了，我毀去內丹，一拍兩散！」美姬按著小腹，厲叫道。
　　「你要是毀掉內丹，千年道行一朝散，從此灰飛煙滅，你捨得嗎？」李向東大笑道：「還有，我帶著這個女的一道走，就是預備你油蒙了心，必要時，可以吸乾你的精血，重行修練內丹呀。」
　　「我和你拼了！」美姬驀地吐出一大篷白茫茫的丹氣，漫天花雨似的罩在李向東頭上，然後使出天狐遁，轉身便走。
　　「走得了嗎？」李向東雙手一招，丹氣頓時消失，不知如何，美姬也落在他的手裡。
　　美姬早料到不易逃出魔掌，也不特別害怕，因為她還有一個選擇。
　　李向東帶著兩女回到王傑的洞府，把美姬單獨囚在一個可容三四十人的牢房裡。
　　「天狐精通變身之術，能夠化身千萬，這個女娃真的是她嗎？」王傑狐疑道。
　　「我花了許多功夫，散播長春花藏在威武堡的謠言，才誘使她現身，還親眼看著她變身，錯不了的。」李向東笑道。
　　至此美姬才知道自己掉在李向東設下的陷阱，難怪張氏父子好像全不知情了。
　　「聽說天狐的內丹很易損毀，如果她不自行吐出，也是得物無所用的。」王傑皺眉道。
　　「對了，要是你用強弄壞了奴家的內丹，便什麼也沒有，奴家的師父百草生也不會罷休的。」美姬盡著最後努力說。
　　「我把你擒回來，正是為了對付百草生。」李向東冷笑道。
　　「這也行呀，奴家可以助你對付這個淫道士的。」美姬道。
　　「他不是你的師父嗎？！」李向東笑道。
　　「他那裡是奴家的師父，只是湊巧碰見奴家化身成人時，乘人之危，要奴家拜師吧。」美姬悻然道。
　　「他沒有設下禁制嗎？」李向東笑問道。
　　「奴家曾經服下毒藥，但是早已化解了。」美姬答道。
　　「他自恃精通藥物之道，可不知道天狐百毒不侵。」李向東格格怪笑道：「天狐狡猾善變，要使她真正不生貳心，必定要拿到她的內丹。」
　　「就是不交出內丹，奴家也會忠心不貳的。」美姬著急道。
　　「是嗎？那麼把衣服脫下來吧。」李向東詭笑道。
　　「奴家的肉身是經過精挑細選，堪稱完美，加上狐媚迷情，沒有男人不喜歡的。」美姬聒不知恥地輕解羅襦道。
　　「狐媚迷情不過是房中術，沒有什麼了不起，最利害的還是天狐心法，是嗎？」李向東賣弄似的說。
　　「天狐心法不外是……修練內功的法門吧。」美姬低頭脫下褲子，掩飾心裡的震駭道。
　　「是修練人身的法門才對。」李向東冷笑道：「還可以變化氣質，使人貞淫莫辨，豈是修練內功的心法那麼簡單。」
　　「你……你怎麼知道的？」美姬想不到李向東好像無所不知，不禁吃驚道。
　　「我有什麼不知道的！」李向東哼道：「我還知道由於沒有長春花，天狐心法無法大成，難以蠱惑有道之士，未算真正的顛倒眾生。」
　　「但是也能增加情趣的，是不是？」美姬強笑道，此時已經脫掉了衣褲，身上剩下抹胸褻褲。
　　「也有道理。」李向東笑道：「為什麼不脫下去？」
　　「人家害羞嘛……」美姬臉泛紅霞，靦腆地靠入李向東懷裡說。
　　「天狐也懂害羞嗎？！」李向東抖手扯下抹胸，搓捏著羊脂白玉似的乳房說。
　　「你這麼凶，人家害怕嘛。」美姬在李向東胯下摸索著說。
　　「狐媚迷情對我是沒有用的。」李向東哂道。
　　「那麼人家該怎樣侍候你？」美姬媚態撩人道。
　　「吐出內丹便行了。」李向東森然道。
　　「要是交出內丹，奴家便要灰飛煙滅，你真的那麼狠心嗎？」美姬楚楚可憐道。
　　「沒有內丹，你仍然有三天可活，未必會死的。」李向東殘忍地說。
　　「但是……但是還要打回原形，永不超生的。」美姬顫聲叫道。
　　「那時可要看你的表現如何了，或許我會大發慈悲留下你的。」李向東陰惻惻道。
　　「既然是要取我性命，那便下手吧，我是不會自行吐出內丹的！」美姬咬牙切齒道，決定使出最後一著。
　　「教主，用刀子剖開她的肚腹，還怕找不到嗎？」王傑唬嚇著說，看見美姬有恃無恐的樣子，也知道不會這麼簡單。
　　「這樣便中計了。」李向東搖頭道：「天狐內丹蘊藏她的千年精氣，要是戳破了，丹氣爆發，威力非同凡響哩。」
　　「小心一點不行嗎？」王傑問道。
　　「多麼小心也沒有用，她可以驅動內丹迎向刀鋒，希望與我們同歸於盡。」李向東冷笑道：「縱然我們不死，丹氣四散，或許能夠乘機逃走，那可不難再次修成人身的。」
　　「可以事前迷倒了她的。」王傑不忿氣道。
　　「也不行，倘若如此容易，百草生早已取出內丹了。」李向東笑道。
　　「教主明白便最好了，沒有人能夠取出奴家的內丹的，與其兩敗俱傷，不如放過奴家吧。」美姬央求道。
　　「百草生束手無策，不是說我也不行的。」李向東推開纏在身上的美姬，雙掌互擊道。
　　掌聲甫住，半空中突然傳來咆吼的聲音，一頭恐怖奇怪的巨獸隨即現身牢房。
　　那頭巨獸渾身青黑，四條腿好像石柱大小，背生雙翼，頭如鬼怪，最奇怪的是竟然有九根長約數丈，粗如面杖，運轉如意，觸鬚似的尾巴，在牠的身後飛舞扭動，煞是恐怖。
　　「這是什麼？」聽到身後的衣著怪異的魔女失聲驚叫，美姬不禁驚心動魄地問道。
　　「鳳珠，告訴她吧。」李向東冷冷地說。
　　「這……這是九尾飛龍！」姚鳳珠顫聲答道，她曾經在淫獄裡見過，常常懷疑自己那時是做夢，想不到這頭怪獸還會在現實中出現。
　　李向東一揮手，九尾飛龍好像收到訊號，九條尾巴便朝著美姬罩去。
　　美姬慌忙閃避，可是再沒有退路，手腕足踝瞬即給四根尾巴牢牢纏繞，整個人凌空抬起，大字似的掛在半空，還有兩根尾巴捲著光裸的乳房，剩下的三根尾巴卻在眼前伸縮扭擺，耀武揚威，嚇得她粉臉變色，冷汗直冒。
　　「九尾飛龍是來自魔界的淫獸，本來給我掌管淫獄的，為了你的內丹，才請牠出來吧。」李向東撕下美姬的褻褲道。
　　「九尾飛龍能取出她的內丹嗎？」王傑好奇地問道。
　　「當然可以，九尾飛龍的尾巴天下無雙，她如何受得了。」李向東的指頭擠進緊閉的肉縫裡說。
　　「教主，奴家已經決定捨棄肉身，保住內丹，無論你怎樣殘害奴家的身體，亦是徒勞無功，為什麼不留下奴家有用之身，就算辦不了事，也能侍候你的。」美姬悲聲道。
　　「你以為還能保住內丹嗎？」李向東抽出指頭道：「鳳珠，你可有見識過九尾飛龍的利害嗎？」
　　「弟子見過了！」姚鳳珠驚恐地叫道。
　　「捧著牠的尾巴，看清楚吧。」李向東冷冷地說。
　　儘管心裡害怕，姚鳳珠還是戰戰驚驚地舉步上前，九尾飛龍好像聽得懂李向東的說話，一根象鼻似的尾巴，朝著掛著臉具的粉臉蜿蜒探去。
　　姚鳳珠差點要往後退去，只是懾於李向東的淫威，唯有依言捧起那蠕蠕扭動，肉棒似的尾巴，發覺觸手堅硬，尾端還有一個孔洞，深不見底。
　　「親親牠！」李向東寒聲道。
　　姚鳳珠知道不能抗命，無奈閉著眼睛，慢慢把粉臉湊了上去。
　　「笨蛋，沒有卸甲，牠如何嘗得到你的口技？」李向東罵道：「含入口裡，好好地吮！」
　　「教主……！」姚鳳珠大驚失色道。
　　「不想吃嗎？行呀，那便讓九尾飛龍嘗你的騷穴吧！」李向東冷笑道。
　　「不，我吃！」姚鳳珠不禁心謄俱裂，趕忙唸咒卸甲，露出本來臉目。
　　「她……她不是江都派的姚鳳珠嗎？」看見姚鳳珠蒼白的俏臉，美姬禁不住失聲驚叫。
　　「你也認得她嗎？」李向東冷哼道：「本教的魔女豈是無名之輩！」
　　這時姚鳳珠可沒空奇怪美姬怎會認得自己，事關卸下戰甲後，才發覺捧在手裡的尾巴表皮粗糙，凹凸不平，實在不敢想像遭受奸辱時要吃上多少苦頭，更害怕李向東藉故施暴，唯有壓下懼意，張開嘴巴。
　　九尾飛龍的尾巴遠比想像中粗大，姚鳳珠要努力張開櫻桃小嘴，才能勉強含入口裡，然而只是吮吸了幾下，驀地尖聲驚叫，害怕地吐出來。
　　只見象鼻似的尾巴長了許多，一根五六寸長短，紅彤彤的肉棒，從末端的孔洞裡突出來，更恐怖的是肉棒末端彷如分叉的蛇信，正在張合不定，吐出點點粉紅色的涎沫，說不出的詭異駭人。
　　「這肉棒便是九尾飛龍的龍根了，進入肉洞後，便會吐出龍根，咬噬裡邊最敏感的地方，同時注入龍涎，龍涎就是淫液，叫人又癢又痛，沒有女人受得了的。」李向東賣弄似的說。
　　「不……我不會吐出內丹的！」美姬心膽俱裂地叫，知道一定要受盡活罪，但是內丹對她實在太重要了，怎樣也不能獻出辛苦修成的內丹的。
　　「無需你吐出來了。」李向東大笑道：「女人身上有三個孔洞，狐狸精也是一樣，三根尾巴同時前後上下夾攻，待陰關鬆軟時，便能吸出內丹，也無損你的肉身的。」
　　「不……嗚嗚……不要……求你不要……！」美姬嚎啕大哭道。
　　「識相的便自己吐出來，可不用受罪了。」王傑笑道。
　　「不……嗚嗚……不行的！」美姬尖叫道。
　　「真是不識相！」李向東舉手一指，九尾飛龍的尾巴便朝著美姬的牝戶鑽進去。
　　美姬以異類修成人身，慣於犧牲色相，此刻但求少吃點苦頭，於是運功張開緊閉的肉唇，讓九尾飛龍長驅直進。
　　儘管美姬精擅淫邪之術，牝戶寬緊由心，可是九尾飛龍那根棒棰似的尾巴實在太大了，強行闖關，自然苦不堪言，粗糙的表皮擦在嬌嫩的玉壁時，除了帶來針刺般的痛楚，還生出無法忍受的癢麻，使她哀啼不絕。
　　九尾飛龍的尾巴去到盡頭時，美姬只道可以喘一口氣，可想不到才是苦難的開始。
　　「哎喲……不……嗚嗚……不要……苦呀……！」美姬淒厲地哭叫著。
　　原來尾巴雖然不能再進，但是龍根出來了，起勁地撞擊著洞穴深處，還好像在咬嚙著極度敏感的方寸之地。
　　然後九尾飛龍的尾巴又動了！
　　先是纏繞著美姬的柳腰，接著便往股間探去，毒蛇似的尾巴急刺纖小的菊花肉洞。
　　「不……進不去的……嗚嗚……不要……天呀……救救我！」美姬尖叫道。
　　「這個屁眼也很美，弄壞了倒是可惜。」王傑惋惜似的說。
　　「九尾飛龍也可以憐香惜玉的。」李向東哈哈大笑，把臉如金紙的姚鳳珠拉入懷裡說。
　　姚鳳珠相信李向東一定是動了手腳，否則九尾飛龍的尾巴必定撕開那小巧的菊花肉洞，不會進去了一點點便寂然不動，接著聽到美姬厲聲慘叫，知道尾巴雖然沒有進去，龍根可沒有停止肆虐，不禁心驚肉跳，彷同身受。
　　「這便是折騰淫婦的夾棍，你可要試一下嗎？」李向東撫摸著姚鳳珠的玉臀說。
　　「不……我不要！」姚鳳珠害怕地說。
　　說話時，九尾飛龍剩下的一條尾巴也同時填滿了美姬的檀口，照道理該不能發聲的，然而喉頭裡還是發出陣陣聲震屋瓦的哀叫，教人知道她吃的苦頭有多大。
　　「教主，要多久才能吸出內丹？」王傑問道。
　　「天狐的千年道行，非比尋常，最快也要三天，才能使她的陰關鬆動，至於那時能吸出內丹，可要看九尾飛龍了。」李向東沉吟道。
　　姚鳳珠倒抽了一口涼氣，暗念美姬此刻就像給幾個巨人同時摧殘，已經距死不遠，要是連續三天，不死才怪。
　　「不會弄死她吧？」王禁也是吃驚道。
　　「如果是這個小淫婦倒也難說，天狐可死不了的。」李向東向姚鳳珠上下其手道：「還有龍涎助興，該讓她樂透了。」
　　姚鳳珠百劫之身，知道李向東說的是反話，可不敢想像美姬吃的苦頭有多大。
　　魔童繼續長大，幾個前些時給王傑攪大了肚子的女尼也臨盤在即，可是姚鳳珠惦記著的卻是天狐美姬。
　　姚鳳珠不是同情這頭為虎作倀，殘殺無辜的狐狸精，目睹她身受之慘，還生出久違了的痛快，深感她應有此報。
　　正確地說，姚鳳珠是想知道這頭妖狐的結局，也擔心李向東得到珍貴的內丹，殘害江湖同道。
　　李向東看來毫不著急，吃過午飯，才在王傑的陪同下，領著姚鳳珠走進關押美姬的牢房。
　　九尾飛龍改變了姿勢，不再把美姬高擎半空，而是讓香汗淋漓的嬌軀仰臥背上，尾巴繼續纏繞著四肢身體，深陷三個洞穴裡施暴。
　　美姬沒有死，或許適應了九尾飛龍帶來的痛楚，喉頭裡的悲鳴厲叫也減弱了許多，只是目光散亂，頭臉充血，有點慘不忍睹。
　　「樂夠了沒有？」李向東拉開塞在美姬口裡的尾巴問道。
　　「……夠……夠了……哎喲……肏死人了……饒……饒了我吧……我受不了了！」美姬大口大口地喘息著說。
　　「不要忙著討饒，九尾飛龍沒有內丹是不會罷手的。」李向東森然道。
　　「不……不能交出內丹的……沒有內丹……美姬便什麼也沒有了！」美姬悲叫道。
　　「用這個交換又如何？」李向東取出一顆烏光閃閃的黑珍珠道：「這是萬年蚌珠，能夠保住你的真元法術，繼續快快活活的活下去的。」
　　「不行的，嗚嗚，沒有內丹，我不獨修仙無望，也難逃天劫了。」美姬淚下如雨道。
　　「何時應劫？」李向東問道。
　　「三年……還有三年！」美姬臉露懼色道。
　　「屆時我可以助你抵禦天劫的。」李向東沉聲道。
　　「不，我不能沒有內丹的！」美姬嘶叫道。
　　「難道你以為能鬥得過九尾飛龍嗎？」李向東寒聲道。
　　「……！」美姬臉色數變，默言不語。
　　「你是不見棺材不流淚了！」李向東冷哼一聲，九尾飛龍的尾巴又再塞入美姬的嘴巴裡。
　　三天了！
　　最先誕生的魔童已經長大成人，人人昂藏七尺，健壯如牛，還不用學習，便身懷武功。
　　隨著身體的長大，那些魔童的樣貌愈見猙獰，完全不像李向東，甚至是王傑的後裔，倒像是地獄裡的魔鬼。
　　事實亦是如此，因為李向東等以魔法成孕，種女也是心懷怨懟，胎兒為天地戾氣所鍾，完全滅絕人性，簡直是天生的魔鬼。
　　姚鳳珠最受不了的，是這些魔種只以皂布纏腰，長約盈尺的雞巴整天耀武揚威，使皂布如帳篷似的高高豎起，可真害怕有一天，李向東會以他們作為懲治自己的工具。
　　李向東還是天天逼迫美姬交出內丹，她仍然堅決拒絕，然而連續幾天不吃不喝，不眠不休地慘遭九尾飛龍的摧殘，姚鳳珠相信她縱然不死，也熬不了多久，特別是這一天，起床後，罕有地立即偕同王傑等前去探視美姬，看來快要有結果了。
　　美姬爛泥似的掛在半空，汗水滴滴答答地落在地上，看見李向東等出現，絕望地閉上眼睛，明顯是如往日一樣，沒有打算吐出內丹了。
　　「倔強是沒有用的，結果還是保不住你的內丹！」李向東走到美姬身旁冷笑道。
　　「九尾飛龍吸出內丹了嗎？」王傑雙眼發光道。
　　「還沒有，但是牠告訴我，這頭狐狸精的陰關鬆軟，可以手到拿來。」李向東怪笑道。
　　「如何拿出來？」王傑奇道。
　　不單是王傑，就是姚鳳珠也相信李向東擁有與這頭妖獸溝通的能耐，可不以為異。
　　「就是這樣……」李向東抽出深藏美姬牝戶的尾巴道。
　　「噢，弄壞了！」王傑歎氣道。
　　姚鳳珠更是失聲驚叫，只見美姬的牝戶老大張開，肚腹之下，好像開了一個紅彤彤的肉洞，煞是恐怖。
　　「壞不了的，這還算是天狐嗎？」李向東哈哈大笑，鐵掌朝著美姬的肉洞探進去。
　　「……！」美姬軟弱地扭動著身體，喉頭悶叫不絕，不知道是害怕還是痛苦。
　　李向東殘忍地把整隻手掌硬闖濕漉漉的肉洞，然後往深處鑽去，掏挖了一會，色然而喜，接著在美姬的厲叫聲中，他也抽手而出，掌中托著一團黃澄澄的光芒。
　　「這便是能夠活死人，肉白骨，足以對抗天劫的天狐內丹嗎？」王傑目露異色道。
　　「不錯，可是男人吃了，縱然留下性命，也從此不舉了。」李向東把內丹珍而重之地藏在一個玉盒裡說。
　　「留得青山在，那怕沒柴燒！」王傑艷羨道：「有了內丹，等如多了一條性命，難怪她死也不肯交出來了。」
　　「現在還不是歸我所有嗎？！」李向東哈哈大笑道。
　　姚鳳珠心裡暗歎，李向東得此異寶，恐怕無人能制了。
　　就在這時，忽地聽得「叭噠」一聲，美姬跌倒地上，淫惡的九尾飛龍也突然失去縱影。
　　姚鳳珠轉頭望去，只見美姬美目緊閉，氣若游絲，好像距死不遠。
　　「怎樣處置她？」王傑問道。
　　「她還有用的，可是狐性善變，要先讓她吃點苦頭，才會真心給本教辦事的。」李向東森然道。
　　「還要怎樣整治她，現在這個樣子，看來捱不了多久了。」王傑皺眉道。
　　「什麼也不用干。」李向東神秘地說：「我們先去瞧瞧那些種女和母豬，回來時，便有好戲可看了。」
　　「……救我……救救我吧……嗚嗚……給我……給我蚌珠……我不要死……！」美姬已經醒來了，看見三人回來，掙扎著爬到李向東腳下泣叫道，知道要李向東交還內丹，無異緣木求魚，唯有退而求其次了。
　　「為什麼要給你？」李向東冷哼道。
　　「只要不死，要奴家幹什麼也可以的！」美姬苦苦哀求道。
　　「讓我想想吧。」李向東木無表情地說。
　　「不……再想便來不及了！」美姬嚎啕大哭道：「再過半天，毛皮便要長回來，奴家也打回原形了。」
　　姚鳳珠站在李向東和王傑身後，視線受阻，也不想再看美姬的慘狀，沒有留意，聞言不禁好奇心起，悄悄橫移一步，看見美姬時，差點便失聲大叫。
　　原來美姬的耳朵不知何時變得又尖又長，而且長滿了銀白色的茸毛，尾椎的地方，卻多了一根毛茸茸的狐狸尾巴，待她翻轉身子後，還發現那些均勻地長在玉阜，本來是烏黑色的柔絲，已經變成銀白，好像一個毛刷子。
　　「天狐能夠化身千萬，打回原形也不打緊呀。」李向東笑道。
　　「奴家的天狐心法未臻大成，每次化身只能維持兩個時辰，將來給教主效力時，恐怕會壞事的。」美姬急叫道。
　　「算你有道理吧。」李向東取出蚌珠，交給美姬道：「由現在開始，你便是本教地煞女的天狐煞女了。」
　　「謝教主不殺之恩！」美姬慌忙接過，投入洞開的牝戶裡說。
　　「不用設下禁制麼？」王傑問道。
　　「我能給她，也能收回來了。」李向東舉手一招，不知如何，蚌珠又回到手裡。
　　「教主，婢子一定對你忠心不貳的……！」美姬哀叫道。
　　「現在別說是蚌珠，就是得回內丹，她也跑不了的。」李向東再次交出蚌珠道。
　　「地煞女也有戰衣麼？」王傑笑問道。
　　「有的，我已經給她預備了天狐戰衣，待她歇幾天再妝身吧。」李向東下令道：「鳳珠，帶她去洗乾淨，吃點東西，找個地方休息，然後回來侍候我們下種。」
　　處置美姬後，李向東接著與王傑一起分別對七個種女下種，再指揮魔種與眾母豬交配，培育魔軍，實在是忙透了。
　　地煞戰衣是棕黑色的，就像魔女戰衣一樣，說穿便穿，說脫便脫，但是更猙獰恐怖，美姬穿上戰衣後，好像一頭人形狐狸，臉尖耳長，身後仍然掛著長滿尖刺的尾巴。
　　「婢子叩見教主。」習練穿脫戰衣的咒語後，美姬就像姚鳳珠那樣，身纏彩帕，拜倒李向東身前說。
　　「你的功力復原了沒有？」李向東問道。
　　「功力雖然復原，但是人身……」美姬垂首答道，知道雖然功力完全復原，但是從此再無寸進，還要永遠為他控制，最可悲的是辛苦修來的人身留有缺憾，不復舊時美態。
　　「人身只是小事，何況現在這個樣子也不錯呀。」李向東格格笑道。
　　「要是教主垂憐，只要賜還內丹，讓奴家苦修百日，便可以回復舊觀了。」美姬動手扯下纏腰絲帕說：「這個騷穴更能媲美處子，有幸侍候教主時，讓你更快活的。」
　　姚鳳珠偷眼一看，只見曾經備受九尾飛龍摧殘，不似人形的肉洞，儘管沒有初時那麼恐怖，但是肉唇呈紫紅色，懶洋洋地張開，彷如歷盡滄桑的婦人，真的很難看。
　　「我取去你的內丹，是用來辦一件事，可不是貪圖什麼，如果你用心給我辦事，我會還你的。」李向東正色道。
　　「真的嗎？」美姬難以置信道。
　　「這個時候我還用騙你嗎？」李向東笑道。
　　「謝謝教主的大恩大德，婢子一定會用心盡力給教主辦事的。」美姬喜出望外道。
　　「你認得她嗎？」李向東指著姚鳳珠說。
　　「兩年前，婢子曾經路經江都，暗裡見過。」美姬答道：「前些時也曾聽金家兄弟提及。」
　　「金家兄弟？你認識他們嗎？」李向東問道。
　　「婢子此行是奉師……奉百草生之命，給金家兄弟送藥的，回程時，聽到長春花的消息……」美姬慚愧道。
　　「他們患病麼？是什麼病？」李向東奇道。
　　「是淫病，老三金銅為江都派前掌門姚廣生所傷後，患了早洩之疾，是百草生給他煉藥治病的。」美姬答道。
　　「他們是如何說到鳳珠的？」李向東問道。
　　「金家兄弟收到江都派滅門的消息，先是談及毒龍真人兩次破壞他們的復仇大計，說到鳳珠時，更後悔沒有及早行動，未能一親香澤。」美姬目露異色地看了姚鳳珠一眼道。
　　姚鳳珠暗念原來金氏兄弟早存歹念，自己竟然蒙在鼓裡，看來縱然不是毒龍真人尋釁，江都派也是難逃劫數。
　　「江都派滅門的消息，該已傳遍江湖了，但是誰知道姚鳳珠沒有死，還當上本教的淫慾魔女。」李向東笑道。
　　「淫慾魔女？」美姬愕然道。
　　「不錯，她是一個天生的淫婦，如果不給本教效力，便要下淫獄侍候九尾飛龍了。」李向東訕笑道：「可惜不懂媚惑男人的功夫，發姣的時候，也太不像樣，暫時的用處不多。」
　　「所以你……你要婢子代替她麼？」美姬囁嚅道，想起九尾飛龍，也是不寒而慄。
　　「不，你另有用處，也不能代替她。」李向東滿肚密圈道：「只要她習得天狐心法，便有用得多了。」
　　「要我授她天狐心法嗎？」美姬蠻不是味兒道。
　　「天狐心法裡的媚術之道是天下至尊，她是凡人，狐媚迷情短期內難有所成，只要懂得如何蠱惑男人便行了。」李向東正色道。
　　「這個嗎……？」美姬沉吟道。
　　「怎樣？別告訴我不行！」李向東寒聲道。
　　「不是不行。」美姬急叫道：「婢子只是考慮如何傳功吧。」
　　「當然是使用一蹴即至的傳心術了。」李向東冷哼道：「難道要她花時間修練嗎？」
　　「婢子是考慮要不要辛苦一點，使用口吻生花的功夫，必要時，可以與她心靈互通，遙加指點吧。」美姬委屈地說。
　　「什麼口吻生花？」李向東奇道。
　　「那是婢子自行參透的絕藝，別出蹊徑，用作傳功授藝，本來打算渡過天劫後，便物色適當人選，收徒立派的。」美姬歎氣道。
　　「心靈互通？」李向東喜道：「那便更好了，立即動手吧。」
　　「口吻生花要她的合作才行的。」美姬嬌笑道。
　　「她會合作的，是不是？」李向東目注姚鳳珠道。
　　「是，弟子一定盡力的。」姚鳳珠趕忙答道。
　　「那麼脫掉衣服，上床吧。」美姬點頭道。
　　李向東看著兩女赤條條地爬到床上，暗裡盤算她們如何口吻生花時，美姬卻在姚鳳珠身上動手動腳。
　　「你幹什麼？」姚鳳珠撥開美姬的怪手道。
　　「奴家要看清楚才能施術的。」美姬為難地望著李向東說。
　　「儘管看吧。」李向東冷冷地說。
　　李向東既然發話，姚鳳珠可不敢繼續遮擋，含恨縮開玉手，任由美姬在身上揉揉捏捏。
　　「妹子，你要是碰上金家兄弟，特別是金銅，可要小心一點，他為爾父所傷，姚廣生卻死在毒龍真人手裡，滿腔怨氣無處發洩，本來計劃暗襲江都，拿下你來洩憤的。」美姬討乖賣好道。
　　姚鳳珠木然不語，暗念要是金氏兄弟早點動手，也許能力拼而死，不致為老毒龍所辱，更不會落在這個惡魔手裡了。
　　美姬熱屁股貼上了冷臉龐，不禁心裡有氣，故意扭動纖腰，毛刷似的陰毛壓著姚鳳珠的玉阜磨擦，使她不知是癢是痛。
　　「金氏兄弟嗜殺成性，要是落在他們的手裡，可會送命嗎？」李向東好奇地問道。
　　「他們喜歡殺人，更愛以古靈精怪的花樣虐待女孩子取樂，聞道江都滿門慘死，只道鳳珠也為毒龍真人所殺，齊罵他暴畛天物，一定不會辣手摧花的。」美姬笑道。
　　「不會殺人麼……？」李向東思索了一會，點頭道：「別說其它了，動手吧。」
　　姚鳳珠心中一凜，可真害怕李向東把自己送給金家兄弟，惶恐之際，美姬爬了上床。
　　「妹子，讓我嘗嘗你親嘴的功夫吧。」美姬浪笑一聲，低頭往姚鳳珠的香唇吻下去。
　　除了已經去世的夫郎，姚鳳珠從來沒有與任何人親嘴，就是陷身魔掌後，儘管受盡淫辱，也全沒有親嘴的經驗，頓然手足無措，不知如何是好。
　　「已經使出口吻生花嗎？」李向東訝然道。
　　「還沒有，只是她不懂親嘴的功夫，下邊也是乾巴巴的，看來不太浪，婢子的涎沫可以催情，讓她多吃一點，才可以傳功嘛。」美姬柳腰輕扭，與姚鳳珠四唇交接道。
　　「要浪起來才能傳功嗎？」李向東問道。
　　「不是，倘若她不是浪蹄子，那會很花功夫的，就是得傳天狐心法，也難有大成的。」美姬歎氣道。
　　「如何花功夫？」李向東奇道。
　　「口吻生花是待她洩身時，把仙氣送進去，直透心房，如果不是浪蹄子，不知要花多少功夫才能讓她樂一趟。」美姬的舌頭叩開了緊閉的貝齒，毒蛇似的游進姚鳳珠的口腔說。
　　「要尿許多趟麼？」李向東怪笑道。
　　「最少要尿兩三次，才得傳入門功夫，要是能上尿十次八次，便可以進窺堂奧了。」美姬在姚鳳珠的口腔裡點撥遊走，終於找到了丁香小舌，糾纏不放道。
　　姚鳳珠又羞又氣，有意甩開美姬的舌頭，可是怎樣也擺脫不了，憤慨之餘，卻也奇怪她如何能夠說話。
　　「分開幾天不行嗎？」李向東道。
　　「不，那便等如從頭開始，沒有用的。」美姬搖頭道。
　　「你可以放心，她是天生的浪蹄子，不會辛苦你的。」李向東大笑道。
　　「就算不是也沒關係，婢子的尾巴可以略盡綿力的。」美姬格格嬌笑道。
　　「……！」姚鳳珠忽地發覺一根毛茸茸的東西在股間來回巡梭，癢得她失魂落魄，悶叫連聲，禁不住亂跳亂扭，奮力地掙扎閃躲，知道是美姬的尾巴作祟。
　　「不要動嘛，姊姊會讓你快活的！」美姬腰下使勁，努力壓著姚鳳珠的嬌軀，使她不能動彈，尾巴卻往大腿根處邁進說。
　　「啊……不……！」姚鳳珠荷荷哀叫，悶哼不絕，然而那裡阻得了尾巴直薄禁地，還慢慢鑽入緊閉的肉縫裡。
　　「這樣傳功，也真有趣。」李向東吃吃怪笑道。
　　「有趣的是她，奴家可不大有趣。」美姬歎氣道。
　　「怎麼不有趣？」李向東笑道。
　　「人家也有感覺嘛，怎會有趣。」美姬嗔道。
　　「待你傳功完畢，我會讓你有趣的。」李向東哈哈笑道。
　　「教主你真好……」美姬媚笑一聲，尾巴愈鑽愈深，去到盡頭後，便開始進進出出了。
　　姚鳳珠叫得更是淒厲了，美姬的尾巴彷彿比李向東的雞巴還要粗大，差點撐破了那狹窄的洞穴，最叫人受罪的，是渾身長著尖利的長毛，進進出出時，好像一個毛刷子在嬌嫩敏感的肉壁擦個不停，又癢又痛，那種滋味可不是筆墨所能形容的。
　　過不了多久，美姬忽地低噫一聲，腰下使勁，急叫道：「尿了麼……快點吸……起勁地吸！」
　　「……！」姚鳳珠是尿了，喉頭裡發出愉悅的聲音，使人神馳魄蕩。
　　洩出陰精的時候，姚鳳珠也發覺美姬口裡吐出陣陣甜香，直透心坎，相信是她送出的邪功，唯有依言吸入肚裡。
　　「吸到了沒有？」李向東緊張地問道。
　　「一……一點點……！」姚鳳珠待美姬鬆開嘴巴，才喘息著答。
　　「繼續吃吧！」美姬沉聲道。
　　姚鳳珠從昏迷之中酥醒過來了，感覺就像大病初癒，渾身酸軟無力，壓在身上的美姬已經不在，但是身畔傳來陣陣風月的聲音，扭頭一看，只見她與李向東摟在一起，捨死忘生地淫戲，放浪之處，使人咋舌。
　　悄悄往腹下摸了一把，牝戶仍然是濕淋淋的，念到自己不獨任人姦淫，還要為這頭妖狐所辱，姚鳳珠禁不住滿腹淒酸，潸然淚下。
　　記得妖狐說過，只要吸入足夠妖氣，便可以得傳天狐心法，姚鳳珠暗計自己昏迷之前，吸入至少也有七八口，應該傳功完畢，運功內視，卻沒有發覺有什麼異狀。
　　雖然沒有異狀，姚鳳珠卻相信李向東定能讓自己習得天狐心法，此法當是狐媚之術，以色相蠱惑男人，從此陷身慾海，不能自拔了。
　　一己榮辱，對姚鳳珠來說已經算不了什麼，可悲的是李向東魔焰日張，正教中人卻是全無所覺，難道任由他們坐以待斃麼？
　　姚鳳珠胡思亂想的時候，李向東也完事了。
　　「教主，你真利害，奴家的狐媚迷情也不是你的敵手！」美姬伏在李向東胸前，氣息啾啾道。
　　「狐媚迷情算什麼？」李向東哂道。
　　「你還要再試一次麼？奴家可以讓你再起來的。」美姬媚笑道。
　　「先看看她習成天狐心法沒有。」李向東搖頭道。
　　「她先後尿了九次，該沒有問題的。」美姬格格笑道。
　　姚鳳珠至此方知自己受了許多荼毒，難怪累成這樣子，驀地心中一震，好像聽到美姬從遙遠的地方說：「妹子，你用心想想，身為淫婦如何才能讓教主快活吧。」
　　說也奇怪，儘管心裡發苦，姚鳳珠心念一動，便控制不了自己似的爬到李向東身下，檀口輕舒，興致勃勃地用口舌清潔那穢漬斑斑的雞巴。
　　「這一趟你倒也知趣……」李向東心裡大奇，暗念此女雖然已經完全屈服，但是從來沒有像此刻如此主動和積極的，脫口問道：「這便是天狐心法麼？」
　　美姬表面含笑不語，姚鳳珠卻聽得她說道：「妹子，你要是心裡想著自己是大家閨秀，便不想吃雞巴了。」
　　「不……我不能吃……！」姚鳳珠突然吐出口裡雞巴，楚楚可憐地縮作一團叫。
　　「究竟是什麼一回事？」李向東皺眉問道。
　　「這便是天狐心法了。」美姬解釋道：「剛才婢子先後以傳心術，分別著她幻想自己是淫婦和大家閨秀，天狐心法以心為主，心裡想什麼，言行也會自動作出反應的。」
　　「原來是由心變化，無需矯揉做作，難怪天狐心法是媚術至尊了！」李向東恍然大悟道。
　　「婢子總算不負所托吧。」美姬笑道。
　　「很好，那傳心法只是單向的嗎？」李向東笑問道。
　　「不是，只要她念出咒語，就是遠在天邊，心裡說話時，婢子也能聽到的。」美姬答道。
　　「好極了，快點傳她咒語，這樣她外出辦事時，也可以隨時報告了。」李向東喜道。
　　姚鳳珠不禁冷了一截，暗念以後更難擺脫李向東的魔掌。
　　在李向東的監督下，兩女演練了許多遍傳心術和天狐心法，終於使他完全滿意。
　　「天狐心法和傳心術雖然神妙，卻不能在寺廟裡施展，要避開這些地方才行的。」美姬最後說。
　　「聽清楚沒有，要避開那些地方。」李向東告誡道。
　　「弟子知道了。」姚鳳珠垂頭答應，突然生出一個大膽的主意。
　　「明天我再傳你一套移筋換穴的內功，用作變換週身穴道，從此便不虞給人廢去武功，可以動身前往鐵劍山莊了。」李向東滿意道。
　　「那麼婢子要幹什麼？」美姬問道。
　　「你隨我去尋百草生，說服他歸順本教。」李向東笑道。
　　「他會答應嗎？」美姬道。
　　「他能不答應嗎？」李向東冷哼道。
　　李向東本來是打算與姚鳳珠一起上路，先用妖法送她前赴鐵劍山莊的，再去找百草生的，可是行前突然收到幾則消息，使他改變了主意。
　　其一是正如李向東所料，巴山派掌門蒲雲風病故，大弟子胡霸接任掌門，只不知道柳青萍能否完成任務。
　　其二是威武堡發生瘟疫，堡主張振威與許多堡丁身罹怪疾，兒子張英偉快馬趕赴少林求藥，除了妻子與幾個老弱的堡丁不治，總算救回大部份人等的性命，沒有提到天狐逞兇，該是張英偉為了保存威武堡的顏臉。
　　美姬聞訊大為震驚，原來她的丹氣無藥可治，料不到眾人還能活下去，李向東更是神色凝重，懷疑張英偉是從少林帶來寶物給眾人療傷，再三囑咐姚鳳珠不惜任何代價，也要從祝義那裡探出降魔寶帕的來歷。
　　其三是兗州運往京師的皇綱遇劫，損失近二百萬兩銀子，負責押送的五百軍士，更是無一生還。
　　李向東沒有解釋為什麼突然與美姬趕赴兌州，但是不難猜到他是為了皇綱遇劫之事，王傑不禁大為奇怪，忍不到問口發問。
　　「教主，兩百萬兩不是很多錢，何需你親自前去？」王傑奇道。
　　「你道我是為了那兩百萬兩麼？錯了，我不是要錢，此行是為了一個人。」李向東笑道。
　　「是誰？」王傑不明所以道。
　　「就是天下第一名捕鐵膽柔情丁菱！」李向東森然道。
　　「原來是她。」王傑恍然大悟，淫笑道：「出了這樣的大案，她一定會親自出馬的，本教又添一個美女了。」
　　姚鳳珠心中一緊，明白李向東又要繼續他的復仇大計了。
　　原來丁菱是江湖的名人，為江都知府禮聘出任全國第一個女捕頭，出道兩年，便屢破大案，登上江南總捕頭一職，去年以二十出頭，接掌全是女弟子的柔骨門，是九幫十三派裡最年輕的掌門人，但是身為掌門加入六扇門，亦頗受爭議。
　　「聽說此女曾為智慧老人點名稱讚，恐怕不是好吃的果子哩。」美姬歎氣道。
　　「只要教主看上她，還不是手到拿來嗎？」王傑哂道。
　　姚鳳珠知道王傑說得不錯，李向東不獨武功妖法出類拔萃，更是狡猾多智，不禁暗替丁菱著急。
　　「我要見過她的真人才作決定。」李向東寒聲道：「鳳珠，你自己上路吧，記著多點使用傳心術報告，要是辦砸了事，便回來領罰吧。」
　　姚鳳珠惶恐答應，換過衣服，便獨自上路了。
　　儘管獨自上路，姚鳳珠也不敢怠慢，急急趕路，直至日落西山，才挑了一個地方露宿。
　　天還沒亮，姚鳳珠便醒來了，呆呆看著漆黑的夜空，心裡波濤起伏，鬥爭了好一會，才毅然動身。
　　距離渡宿之處不遠，是一所寺院，據說上任主持是少林的高僧，姚鳳珠幼時曾隨亡母至此上香，可不知道現在主持是什麼人，但是她已經沒有其它的選擇了。
　　這個大膽的念頭，是姚鳳珠獲授天狐心法時突然生出來的，想不到這麼快便有機會實施，使她又驚又喜，喜的是天賜良機，驚的是恐怕思慮不周，致招罹天大禍。
　　姚鳳珠是打算藉著佛法的掩護，希望避過妖法的窺探，設法向正教報警，挑了這個時間行事，是知道李向東通常還在夢鄉，該不會施展妖法的。
　　在路上，姚鳳珠反覆思量，發覺如果不行險一搏，可別無良策，但是又焉能眼巴巴看著武林同道淪入魔掌，於是決定前赴鐵劍山莊途中，只要經過寺廟庵堂，便要相機留下信息。
　　姚鳳珠也決定抵達鐵劍山莊後，倘若證明祝義並非如李向東所說的那麼不堪，便吐露真情，尋求援手。
　　姚鳳珠施展輕功，摸黑翻進緊閉的山門，出來時，神色有點沮喪，指頭卻淌著血，不是遇襲受傷，而是在看來是方丈的禪房裡留下了血書，事實可沒有寄予厚望，原因是熟睡房中的僧人分明不懂武功，該不是少林中人，看來白行一趟了。
　　事到如今，也不容姚鳳珠後悔了，咬一咬牙，繼續上路，希望路上還有其它寺院，供她留下信息。

　　（第一集完）



第二集

【內容簡介】
　　李向東布下計謀擒獲天狐美姬，為逼迫美姬交出天狐內丹，他放出九尾飛龍破其陰關，強奪內丹。
　　饒是狐性淫蕩擅媾？在異質巨陽肆虐下，美姬將會有何等遭遇？
　　李先東以邪道奇技羅收各方人馬於帳下，他的真實目的究竟為何？傳說中的天池聖女會為此再涉武林嗎！



第一章 柔骨艷女
　　李向東與天狐美姬抵達兗州，分頭探聽丁菱的行縱時，柳青萍也見到師父蒲雲風的最後一面。
　　「師父……徒兒回來了！」柳青萍拜倒病榻之前，嚎啕大哭，好像要把滿腔悲苦，盡情傾吐。
　　「……萍……萍兒……莫哭……！」蒲雲風顫顫巍巍地抬起瘦骨嶙峋的手掌，指著床下說：「檀木……檀木盒……！」
　　柳青萍心念一動，趕忙在床下找來一個紫檀木盒，雙手捧到蒲雲風床前，泣叫道：「師父，是這個嗎？」
　　「是……給……給你……給本門……護法！」蒲雲風氣喘如牛地說。
　　「這是什麼？」床前一個高大漢子問道，他便是柳青萍的大師兄胡霸，是巴山派當今的第一高手，可惜魯莽衝動，有勇無謀。
　　「……聖……聖……！」蒲雲風已經是油盡燈枯，了結最後一件心事後，可不能支撐下去，艱難地說了幾個字，便闔然長逝。
　　柳青萍當然哭得呼天搶地，七葷八素，其它人等卻早有準備，立即發喪，安排喪事，也算井井有條，並且定於一月後下葬，讓友好和武林人士能夠趕來致祭，同時參加胡霸接任掌門的儀式。
　　蒲雲風留下的紫檀木盒，仍然是藏著那方神秘的紅色布帕，柳青萍和胡霸對布帕可不陌生，多年來，常常看見他取出布帕，喃喃自語，長嗟短歎，卻拒談布帕的來歷，叫人莫測高深。
　　柳青萍只道師父留下布帕，以慰自己孺慕之情，於是珍重地藏起來，也不加深究。
　　胡霸初登掌門之位，很是忙碌，沒空親來探視，不能與他單獨相對，柳青萍便無法燃起愛火，暫時無需為李向東交帶的任務煩惱，倒也過了些清靜的日子。
　　柳青萍並沒有停練魔功，因為不練不行，只要一天不練，便會春心蕩漾，有點控制不了自己。
　　然而好景不常，這一天，柳青萍突然發現修羅教的聯絡記號，依法找到了密信，竟然有人代傳李向東令諭，責她故意拖延，知道巴山派還有李向東的臥底，不禁大驚，猶幸捫心自問，總算沒有露出叛跡，心裡略安，卻也不得不設實執行了。
　　柳青萍要單獨會晤胡霸自然不難，只是說了幾句話，便發覺他的態度大改了。
　　「師妹，你長得真漂亮……」胡霸目露異色道：「我要娶你為妻，永遠與你在一起。」
　　「師哥……！」柳青萍不禁大驚，想不到才運起魔功，胡霸便立即求婚了。
　　「答應我，沒有你，我也活不下去了！」胡霸大失常性地把柳青萍抱入懷裡說。
　　「不……不要這樣……！」柳青萍害怕地掙扎著叫，情急之下，也停止運功。
　　「對不起……」胡霸身體一震，鬆開了手，道：「我……我真的很愛你的。」
　　「師哥……我……我知道。」柳青萍定一定神，囁嚅道：「現在居喪期間，我們帶孝在身……」
　　「噢……我忘記了。」胡霸好像清醒了一點，道：「那可要百日之後，才能辦喜事了。」
　　「百日？」柳青萍芳心劇震，本想說該守孝三年的，卻也知道李向東不會答應。
　　「是的，但是你要答應，辦完師父的喪事後，我們便立即成親。」胡霸央求道。
　　「我……我答應便是。」柳青萍淒然道。
　　「好極了，我要把這件喜事告訴所有人！」胡霸歡喜若狂道，倒沒有發覺柳青萍沒有半點新娘子的喜悅和嬌羞。
　　出乎李向東意料之外，踏遍兗州城，竟然沒有丁菱的消息，由於沒有她的元命心燈，也無法施法查探，大歎白行一趟時，美姬卻給他帶來一線曙光。
　　「還是沒有丁菱的下落，可是紅蝶在城裡，或許會知道的。」美姬外出歸來，解下幪臉絲帕道，因為狐耳礙眼，除非是變回原形，否則多以絲帕幪頭，可是尾巴繞在腰間，穿上衣服後，身形也見臃腫。
　　「紅蝶是誰？」李向東不解道。
　　「她是丁菱的師姊，兩人合稱柔骨雙艷，出道不久，便犯下淫戒，又濫殺無辜，屢勸不改，差點給遂出門牆，最後還是被逼退出江湖，名為門裡護法，實則負責守衛歷代祖師在兗州的陵墓，丁菱接任掌門後，才解除禁令，但是沒有奉命，仍然不淮離城，以免再生事端。」美姬解釋道。
　　「什麼淫戒？」李向東好奇道，他出道不過一年，可不知道丁菱還有一個師姊。
　　「據說黑心浪子余立是她的姘頭，紅蝶絕跡江湖後，沒多久余立也為丁菱捕殺了。」美姬解開褲子，抽出尾巴透氣道。
　　「她會知道丁菱的下落嗎？」李向東問道。
　　「會的，聽說丁菱頗為尊重這個師姊，常常親來探望，要是她來過兗州，紅蝶會知道的。」美姬答道。
　　「走，我們去看看。」李向東點頭道。
　　「婢子領路吧。」美姬收拾著尾巴說。
　　紅蝶的居處在城北的一橦小樓，地方頗為幽靜，李向東與美姬登上瓦面，往裡邊窺看。
　　樓裡沒有燭火，但是兩人目能夜視，在月色的照耀下，更是亮如白晝，清楚看見一個女郎在床上海棠春睡。
　　那個女郎大約是廿多歲年紀，柳眉鳳目，杏眼桃腮，臉上紅粉飛飛，姣美冶艷，卻是個美人兒。
　　女郎側臥床上，腰間搭著繡被，香肩半裸，抹胸的帶子縛在頸後，香艷誘人，隨著藕臂在被下奇怪地蠕動，口裡還依唔低叫，更是惹人遐思。
　　「她便是紅蝶嗎？」李向東傳聲問道。
　　「是的，就是這個浪蹄子。」美姬鄙夷道。
　　紅蝶的哼叫聲音突然變得急促高亢，一轉身，繡被掉下，只見她的下身光裸，俯伏床上，圓大的粉臀朝天高聳，粉腿緊緊夾在一起，玉手卻藏在身下，起勁地動個不停，過不了多久，便長歎一聲，軟在床上急喘。
　　「屋裡還有什麼人？」李向東問道。
　　「還有兩個小婢。」美姬答道。
　　「宰了她們，手腳利落一點。」李向東冷酷地說。
　　美姬去後，紅蝶也從股間抽出玉手，掌中握著一根濕淋淋的紅蘿蔔，瞧得李向東心裡好笑，暗道她倒有創意，懂得用這東西自慰，不知道還吃不吃。
　　紅蝶接著翻身坐起，取過汗巾在腹下揩抹，可惜掩掩映映，李向東便瞧得不大真切。
　　李向東待紅蝶穿戴妥當，預備就寢時，朗笑一聲，勁箭似的穿窗而進。
　　「什麼人？」紅蝶大吃一驚，縱身下地，抽出掛在牆上的長劍。
　　「修羅教主李向東，專誠來給你煞癢的。」李向東哈哈大笑道。
　　「胡說！」紅蝶又羞又怒，知道這個男人眼發現了自己的隱私，怒從心上起，揮劍便刺。
　　「要殺人滅口嗎？」李向東閃身避過，怪笑道：「天氣這麼熱，你是不是穿得多一點？」
　　此時紅蝶才記起身上只有抹胸和汗巾，更是殺意盈胸，可顧不得許多了，招招使出殺著，要把李向東置諸死地。
　　「真的要謀殺親夫嗎？」李向東瀟灑地左閃右避，反手便往紅蝶的胸脯捏下去。
　　「你……！」紅蝶本該沒有退路的，倏地柳腰一扭，不知如何，竟然閃到李向東身後，長劍還往他的背心刺下。
　　「這便是柔骨功嗎？」李向東行雲流水似的轉了一個身，利劍擦身而過，卻也無損分毫。
　　紅蝶知道遇上了勁敵，使出渾身解數，劍刺掌拍，瘋狂進攻，四肢身體更像沒有骨頭般隨意扭曲，往往從不可能的角度出手，使人防不勝防。
　　然而李向東實在太強了，不獨輕而易舉地便化解了所有攻勢，更覤機在紅蝶身上摸摸捏捏，後來還把她的抹胸扯下，讓豪乳暴露在空氣之中。
　　「你……你想怎樣？」紅蝶已經明白不是此人敵手，害怕地一手握劍，一手掩著胸前叫道。
　　「我只想問幾句話吧。」李向東含笑擦亮火折子，步向燭台道。
　　「不要點燈！」紅蝶本欲借助黑暗掩飾羞人的胴體，自然更是吃驚了。
　　「我是看夠了，點燈是讓你看清楚吧。」李向東沒有理會，燃起燭火道。
　　「要問什麼？」紅蝶阻不了李向東點燈，打又打不過，唯有跳上繡榻，身體縮作一團，躲在床角道。
　　「丁菱在那裡？」李向東笑道。
　　「不知道！」紅蝶惱道。
　　「她不是來看過你嗎？」李向東冒撞道。
　　「你去衙門找她吧。」紅蝶悻聲道。
　　「要是找得到，我也不會來看你了。」李向東涎著臉說。
　　「教主，奸了她吧，嘗過你的大雞巴，她才會說話的。」這時美姬回來了，吃吃笑道。
　　「事情辦成怎樣？」李向東問道。
　　「全殺了，哼也沒哼一聲。」美姬嬌笑道。
　　「你……！」紅蝶此時才看見這個樣貌不差，腰肢臃腫的女孩子長著一雙毛茸茸，不類人形的尖耳，更是吃驚。
　　「我什麼？你要是想與那兩個小丫頭同一下場，便不要說話吧。」美姬冷笑道。
　　「不一樣的，對她是要先姦後殺的。」李向東大笑道。
　　「你……你要是碰了我，我什麼也不會說的！」紅蝶尖叫道。
　　「這樣更有趣了！」李向東唬嚇似的說：「讓我先奸了你，再慢慢逼供吧，我有許多法子讓女孩子說話的。」
　　「不……不要碰我！」紅蝶嚇破了膽，厲叫一聲，玉掌頻揮，許多道亮晶晶的銀光急襲李向東，也沒有理會身上形同光裸，同時揮劍朝著美姬急刺，意欲突圍逃走。
　　「床上還藏著暗器麼？」李向東健掌一揮，滿天銀光頓時消失，掌中卻多了一把銀針。
　　美姬猝不及防，差點便中劍受傷，無奈往後退去，紅蝶只道能夠逃出生天時，突然雙腳一軟倒在地上，原來已經給李向東制住了穴道。
　　「跑得了麼？」美姬怒哼一聲，抬腿便往紅蝶踼去。
　　「別傷了她。」李向東攔阻道：「找點繩索把她縛起來吧。」
　　「已經制住她的穴道了，還用縛嗎？」美姬扯著紅蝶的秀髲，扔回床上，還隨手扯下那有點鬆脫的騎馬汗巾，使她赤條條的不掛寸縷。
　　「穴道受制，身上有些地方會麻木不仁，那可不大有趣了。」李向東坐在床沿道。
　　「走開……走開呀！」紅蝶恐怖地叫。
　　「這東西難道比得上男人的雞巴嗎？」李向東撿起丟在床頭的紅蘿蔔，在紅蝶眼前晃動道。
　　「我說了，求你放過我吧！」紅蝶哀叫道。
　　「那便說吧。」李向東手握紅蘿蔔，指點著紅蝶峰巒的肉粒說。
　　「她……她該去了清遠。」紅蝶泣道。
　　「去清遠幹麼？她不用調查皇綱遇劫一案嗎？」李向東奇道。
　　「已經破案了，是連雲寨那些強盜干的，她去清遠是請兵圍剿。」紅蝶答道。
　　「這麼快便破案了？」李向東詫然道。
　　「她有點運道，在兗州逮住了一個充當線眼的小賊，是他說的。」紅蝶嫉妒似的說。
　　「還會回來哀州嗎？」李向東繼續問道。
　　「我又不是她肚裡的蛔蟲，怎麼知道？」紅蝶念到李向東胡亂殺人，該是敵非友，囁嚅道：「你……你是找她尋仇嗎？！」
　　「是又如何？」李向東笑道。
　　「要是找她尋仇，我……我還可以助你一臂之力的。」紅蝶臉色陰睛不定，終於毅然道。
　　「為什麼要助我？」李向東愕然道。
　　「我要殺了她！」紅蝶咬牙切齒道。
　　「是不是殺了她，你便可以當上掌門了？」正在翻箱倒籠，尋找繩索的美姬聞言道。
　　「不錯，如果沒有她向師父進讒，我早已當上掌門人了！」紅蝶悻聲道。
　　「只要柔骨門向本教效忠，我可以讓你當上掌門人的。」李向東笑道。
　　「行，我答應！」紅蝶爽快地說。
　　「我能信任你嗎？」李向東哂道。
　　「你的武功這麼高強，要殺我是易如反掌，難道我不要命嗎？」紅蝶急叫道。
　　「好吧，只要元命心燈在我的手裡，你也飛不了的。」李向東滿意地說。
　　「什麼元命心燈？」紅蝶不解道。
　　「那是用你的精氣製成的法物，無論你的人躲到那裡，只要我一動念，便燈滅人亡，同時魂歸淫獄，不用我多費手腳的。」李向東森然道。
　　「我不會背叛你的。」紅蝶信誓旦旦道，雖然一點也不相信，但是這時脫身要緊，更渴望李向東能使她完成宿願，可沒有放在心上。
　　「還要縛起來嗎？」這時美姬取來腰帶布索道。
　　「看來她還是知趣的。」李向東解開了紅蝶的穴道，探手拉入懷裡，上下其手道：「是不是？」
　　「你……你不是答應放過我嗎？」紅蝶害怕地掙扎著叫。
　　「本教的女教徒均要侍候教主，難道你要抗命嗎？」李向東使勁地握著紅蝶的乳房說。
　　「不是……！」紅蝶至此才明白怎樣也逃不過被污的命運，唯有放棄掙扎。
　　「這便是了。」李向東搓捏了幾下，才滿意地放手道：「準備素帕，讓我收集她的精氣吧。」
　　「為什麼不用婢子交出元命心燈的？」美姬送來素帕，奇怪地問道。
　　「你的內丹不是更勝元命心燈嗎？」李向東撿起利劍，割下紅蝶的一綹秀髲道。
　　「是的。」美姬歎氣道，知道只要內丹還在李向東手裡，自己便要受他的控制。
　　「把腿張開，讓我瞧瞧你的騷穴吧。」李向東撥弄著紅蝶縮作一團的粉腿說。
　　「不……不要看！」紅蝶雙手護著腹下叫道。
　　「美姬，還是把她縛起來吧。」李向東冷笑道。
　　「不……不要縛我！」紅蝶哀叫一聲，慌忙張開粉腿，辛酸的珠淚也禁不住汨汨而下。
　　「多久沒有男人碰過這裡了？」李向東抱著紅蝶的纖腰，手往下移，經過平坦的小腹，直薄芳草如茵的桃丘問道。
　　「很……很久了！」紅蝶粉臉通紅道。
　　「有多少男人碰過？」李向東捏著一撮恥毛，用劍割下道。
　　「只有一個……」紅蝶蚊蚋似的答道。
　　「是余立嗎？」李向東笑道，暗道難怪陰唇緊閉，看來用得不多了。
　　「他……他是用強的！」紅蝶含羞道。
　　「那麼事後還和他在一起？」美姬哂道。
　　「我……我是想找機會報仇吧。」紅蝶不料這個妖怪似的女人如此清楚自己的底細，靦顏答道，事實她可沒有說謊，最初也真的有殺余立報仇之心，只是後來為他的甜言蜜語軟化了。
　　「丁菱殺了他給你報仇，你該謝她才是呀。」李向東把玩著那暖烘烘的玉阜說。
　　「噢……我……我的事與她無關……！」紅蝶呻吟似的說，刁鑽的指頭使她想起與余立一起時的快樂日子。
　　「元命心燈還要你的淫水陰精，可要我弄出來嗎？」李向東詭笑道，指頭慢慢擠進肉唇中間道，本來紅蘿蔔上也染有紅蝶的淫水陰精，但是現在可用不著了。
　　「要……給我！」紅蝶情不自禁道。
　　「你要什麼呀？是指頭還是紅蘿蔔？」李向東促狹地問，指頭愈鑽愈深，還在嬌嫩的肉洞裡輕佻慢捻。
　　「她要你的大雞巴。」美姬吃吃笑道。
　　「是嗎？」李向東使出淫慾神功，催動紅蝶的淫情說。
　　「是的……我要……！」紅蝶控制不了自己地叫。
　　「要大雞巴也行，可要看看柔骨功有多利害了。」李向東哈哈大笑道。
　　「人家那裡打得過你？」紅蝶著急地說。
　　「不是要你動手。」李向東笑道：「你的柔骨功不是能把身體任意扭曲嗎？我要你在床上使用，讓我樂一下。」
　　「如何用在床上？」紅蝶茫然道。
　　「首先吃一下自己的騷穴吧！」李向東怪笑道。
　　「你……你壞死了！」紅蝶恍然大悟，嗔叫一聲，含羞坐起，雙手扶著膝蓋，腰肢向前彎下去，說：「是這樣嗎？」
　　「吃呀，要吃得著才行的。」李向東興奮地叫。
　　紅蝶無可奈何，唯有繼續彎身，紅撲撲的臉蛋終於碰觸著那羞人的洞穴，還在李向東的催促下，勉為其難地吐出舌頭，在賁起的肉飽子上舐了幾口。
　　「柔骨功原來有此妙用，有需要時也不用求人了。」美姬格格笑道。
　　「說得好，這一招就叫做求人不如求己吧，以後除了紅蘿蔔，還可以用自己的舌頭了。」李向東大笑道。
　　「我有一個主意……」美姬著紅蝶仰臥床上，拉高粉腿，緊握自己的足踝，下身迎燈挺立道：「這樣前後兩個洞穴可以任君大嚼了。」
　　紅蝶如此讓人戲侮，心裡固然難受，但是也奇怪地生出刺激的感覺，特別是雙腿老大張開，腰下空蕩蕩的，好像份外空虛，渴望任人蹂躪。
　　「任君大嚼嗎？很好呀……」李向東心念一動，吸了一口氣道：「能不能坐在自己的頭上？」
　　「怎樣坐在自己的頭上呀？」美姬莫名其妙道。
　　「就是這樣……！」李向東讓紅蝶站在床上說：「腰往後彎……！」
　　紅蝶依著李向東的指示，嬌軀慢慢往後彎去，整個人好像沒有骨頭似的愈彎愈後，雙手終於反握著足踝，可是李向東還不滿意，硬要她把螓首鑽進兩腿中間，結果粉臀壓著腦後，真的像坐在自己的頭上。
　　「這叫什麼呀？」美姬開心大笑，伸出玉手，撫玩著那無遮無掩，朝天高舉的牝戶說。
　　「不……不要碰我……！」紅蝶喘著氣叫，美姬的指頭可把她癢得失魂落魄，倍是難受。
　　「這叫口蜜腹劍吧。」李向東脫下褲子，抽出一柱擎天的肉棒說。
　　「如何口蜜腹劍？」美姬摸不著頭腦道。
　　「看著吧！」李向東跨身而上，雞巴抵著紅蝶的肉縫磨弄著說。
　　「不行……教主，不行的！」紅蝶恐怖地叫。
　　「為什麼不行？」李向東冷哼一聲，腰下一沉，雞巴便排闥而入。
　　「哎喲……痛……你掙爆人家了！」紅蝶尖叫道，巨人似的雞巴好像已經撕裂了狹窄的洞穴。
　　「鬼叫什麼？你又不是女孩子！」美姬不屑道。
　　「忍一下吧，不用多久便苦盡甘來了。」李向東繼續挺進道：「我用雞巴捅你的騷穴，你用舌頭吃我的肉棒，便是口蜜腹劍了。」
　　「兩個口同時有得吃，該能吃飽了！」美姬恍然大悟道。
　　李向東的雞巴終於去到盡頭了，那種小鞋穿大腳的感覺，使他暢快莫名，喘了一口氣，叫道：「吃，快點吃！」
　　紅蝶自小苦練柔骨功，吃過許多苦頭，可從來沒有像此刻那樣受罪的，整個身體倒屈成圓球，腰肢痛得好像快要折斷不算，粗大無倫的肉棒還在肉洞橫衝直撞，記記急刺挺起的花芯，使她渾身酥軟，有力難施，唯有死命的緊握足踝，聊解體裡的難過，抬頭卻是醜陋的陰囊，躲也躲不了，迷糊之間，竟然張嘴含入口裡。
　　美姬瞧得淫興大發，自行寬衣解帶，也加入戰團。
　　「教主，倘若婢子現在開始修練柔骨功，不知要多久才能像她那樣侍候你？」美姬伏在李向東胸前，把玩著那已經萎縮下去的雞巴問道。
　　「你想練嗎？」李向東奇道。
　　「要是婢子習成柔骨功，加上狐媚迷情，一定能讓你更快樂的。」美姬旎聲道。
　　「不錯。」李向東笑道：「可是你這把年紀，就是再練百數十年，也是徒勞無功的。」
　　「為什麼？」美姬撤嬌似的說。
　　「柔骨功要自小修練，輔以藥物，使全身骨軟如綿，才有望成功，你的骨胳已經完全長成，如何能練。」李向東搖頭道：「除非你再次修練人身，從頭開始吧。」
　　「那真可惜。」美姬歎氣道：「要是能像她週身軟骨，不迷死你們這些男人才怪。」
　　「現在你已經迷死許多男人了。」李向東笑道。
　　「可不能迷倒你。」美姬幽幽地說。
　　「曾經滄海難為水，沒有女人能夠迷倒我的！」李向東意氣風發地說，心裡突然泛起一個女人的影子，一個拋棄了他的女人，與生俱來，深藏心底的怒火好像又有點失控。
　　「人家卻給你迷死了。」美姬淫蕩地套弄著李向東的雞巴說：「大傢伙，怎麼你還不起來，可是給那小淫婦累壞了？」
　　「你還沒有樂夠嗎？」李向東森然道。
　　「婢子還想要……」美姬聒不知恥地低頭含著那蠢蠢欲動的雞巴說。
　　「我沒空！」李向東推開美姬，轉身問道：「小淫婦，你還要嗎？」
　　「她已經距死不遠，再幹下去，會弄死她的。」美姬爬了過來，纏在李向東身上說。
　　紅蝶雖然不致距死不遠，也只是比死人多一氣，渾身香汗淋漓，張開嘴巴大口大口地吸著氣，好像說話的氣力也沒有。
　　「說呀，樂夠了沒有？」李向東搓揉著漲卜卜的肉球問道。
　　「……夠……夠了！」紅蝶喘著氣說，可分不清是苦是樂，感覺所有的骨頭好像寸寸斷裂，渾身疼痛，想合上張開的粉腿也沒有氣力，然而久曠的滿足，卻又使她週身舒暢，回味無窮。
　　「還記得那幾招床上的柔骨功嗎？」李向東笑道。
　　紅蝶含羞點頭，暗道自己怎會忘記，要不是碰上這個男人，可不知道柔骨功還能用在床上，把身體四肢擺佈成種種不可思議的姿勢，讓他從四方八面把強壯的雞巴送進洞穴深處，叫人欲仙欲死，盡享床第的樂趣。
　　「你是樂夠了，但是還沒有告訴我如何找到丁菱呢。」李向東繼續說。
　　「她四處為家，行縱飄忽，除了我，其它人可不容易找到她的……」紅蝶吸了一口大氣道：「但是每隔上一段時間，一定前來看我的。」
　　「看你幹麼？」李向東問道。
　　「還不是她的假仁假義，名是助我練功，其實明知我今生無望，故意前來取笑吧。」紅蝶氣憤道。
　　「練什麼功夫？」李向東問道。
　　「是玉女柔情功，練成之後，身體能夠縮至小如孩童，便可以使出本門最精深的武功。」紅蝶唏噓道：「然而我的元陰已喪，要成功實在難若登天。」
　　「那還練來幹麼？」李向東不解道。
　　「師父遺命，要練成這套功夫，才許我重出江湖，不練可不行的。」紅蝶悻聲道：「我唯有虛與委蛇，假裝潛修苦練，暗裡聯絡本門有心人仕，相機重奪掌門之位了。」
　　「你是要我在這裡守株待兔嗎？」李向東皺眉道。
　　「這也是一個辦法，但是曠日持久，這兒也不易設伏，不是最好的辦法。」紅蝶搖頭道。
　　「還有什麼好辦法？」李向東追問道。
　　「師父每年的生死二忌，她無論多忙，也會上墳的，上月十八是生忌，死忌在重陽，屆時可以給她做忌的。」紅蝶殺機盈胸地說。
　　「重陽嗎？」李向東沉吟道，暗念現在距重陽還有半年，好像太久了，這個紅蝶的柔骨功也很高明，或許可以代替丁菱的。
　　「但是丁菱那個小賤人古靈精怪，詭計多端，一定要計劃周詳，最好能多派人手，四面合圍，才不會讓她逃脫的，要是一擊不中，以後便很難讓她中計了。」紅蝶告誡道。
　　「一個乳臭未乾的小女娃，還能逃得出我的掌心嗎？」李向東心高氣傲，那裡把丁菱放在心上，決定先往清遠碰一下運氣，一舉把丁菱擒下來，讓紅蝶知道自己如何高明。
　　「她是如何惹了你的？」目睹李向東豪氣逼人的樣子，紅蝶不禁心醉，好奇地問道。
　　「她沒有惹我，但是九幫十三派與本教有三江四海之恨，我能放過她嗎？」李向東冷笑道。
　　「要是她像我一樣臣服修羅教呢？」紅蝶不安道。
　　「你還是當你的柔骨門掌門，要是她的床上柔骨功比得上你，我可以饒她不死的。」李向東淫笑道。
　　「謝謝教主！」紅蝶大喜，靦顏爬到李向東身上，低聲道：「妾身一定會效忠修羅教，侍候教主的。」
　　「這便好了。」李向東暗念此女利慾熏心，可不難控制，心念一動，問道：「可知道天池聖女是什麼人嗎？」
　　「天池聖女？」紅蝶茫然道。
　　「你的死鬼師父沒有告訴你們當日如何伏擊本教前教主尉遲元嗎？」李向東奇道。
　　「沒有，她甚少和我們說以前的事的。」紅蝶思索著說：「但是她很愛說一個故事，不知道是不是與此有關。」
　　「什麼故事？」李向東問道。
　　「她說許多年前，有一個女孩子，志行高潔，慈悲為懷，立志給世人消災解難，有一次，為了拯救天下蒼生，拋棄九世清修的清靜之身，以身喂虎，消滅一個大惡人，使武林得享太平，常常著我們出道後，要以她為榜樣。」紅蝶答道。
　　「那個女孩子是什麼人？」李向東追問道。
　　「她沒有說，卻說真有其人，只是為了那個女孩子的清白，當時各門派公決，此事只容各派掌門知道。」紅蝶哼道。
　　「這個女孩子該是天池聖女了。」李向東若有所悟道：「你的死鬼師父可有給丁菱留下什麼東西？」
　　「她怎會告訴我。」紅蝶歎氣道。
　　李向東繼續問了許多事情，也指示方略，然後與美姬翩然而去。
　　姚鳳珠抵達鐵劍山莊了。
　　在路上，姚鳳珠在兩間寺院和一所尼庵留下了三封密函，希望能向同道中人傳訊。
　　姚鳳珠已經想清楚了，最恐怖的是陷身淫獄，為門徒親人奸辱，但是李向東花了許多心機，先讓自己修習淫慾邪功，再得傳天狐心法，豈會輕易殺死自己，縱然給他發現，大不了是多受活罪，該不致送命的。
　　話雖如此，念到九尾飛龍和那殘忍的百劫鞭時，姚鳳珠還是心驚肉跳，不寒而慄，可不敢違抗李向東的指令，先以傳心術向美姬報告行縱，才登門求見祝義。
　　祝義年近五十，道貌岸然，分明是正人君子，見到了他，姚鳳珠彷如見到了親人，可無需做作，依照李向東的吩咐，哭訴江都派如何遭毒龍真人滅門的慘事，求他發出武林帖，號召群雄助她除奸報仇。
　　「你是如何逃出毒龍妖道的毒手的？」祝義一針見血地問道。
　　「那天我剛好外出訪友，回家時碰上他們師徒幾人，才知道派裡出事，雖然苦戰得脫，也受了重傷，還要逃避他們的追殺，所以延誤至今。」姚鳳珠早有對辭道。
　　「我也接到江都派滅門的消息，曾經派人前去查探，發覺已經燒成白地，還有毒龍妖道的九毒瘴遺跡，只道你隨眾遇難，才沒有繼續追究吧。」祝義解釋似的說。
　　「祝世叔，求你念在武林一脈，也是先父的舊交，給難女報仇吧。」姚鳳珠杜鵑泣血似的說。
　　「鳳珠，你我交情非比尋常，叫我先生也罷，大哥也罷，別叫祝世叔，要是當日……唉，還是別說了，旅途勞頓，你一定累得很，先去安歇一下，讓我想一想，晚飯時再議吧。」祝義長歎道。
　　姚鳳珠芳心劇震，明白祝義是舊情未了，不禁肝腸寸斷，自念已是殘花敗柳之身，縱然沒有落入李向東的魔掌之中，也不能接受他的好意。
　　「鳳珠，當年廣生兄究竟是如何為那妖道所殺的？」飽餐晚飯後，祝義屏退從人，問道：「他可有使用妖法嗎？」
　　「據逃回來的門人報告，爹爹是以說話擠對毒龍妖道以武功硬拚的，不料他的武功甚高，結果苦戰數百招後，受了重傷，所以死前吩咐我們絕了報仇之念，致使門人星散，江都派也一蹶不振了。」姚鳳珠回憶道，暗念老毒龍竟然答應，亦是奇怪。
　　「真的沒有使用妖法嗎？」祝義沉吟道。
　　「應該沒有。」姚鳳珠答道。
　　「可恨那時我有要事辦理，未能參加誅妖的行列，廣生兄又急不及待，以致……」祝義唏噓道。
　　「也許是天命吧。」姚鳳珠淒然道。
　　「毒龍妖道與你交手時，也沒有使出妖法嗎？」祝義繼續問道。
　　「沒有，我根本不是他的敵手。」姚鳳珠念到李向東交下來的任務，事實她也很想知道，故意說：「我也不明白，爹爹明知妖道妖法利害，為什麼還要上門挑戰，要是他使出妖法，爹爹也是難逃一敗的。」
　　「這也未必……」祝義搖頭道：「廣生兄死前有什麼遺言嗎？」
　　「他只是著我們不要報仇……」姚鳳珠靈機一觸道：「還說什麼天池聖女。」
　　「說了什麼？可有留下什麼東西嗎？」祝義追問道。
　　「什麼也沒有，說了這幾句話後，他便去世了。」姚鳳珠納悶道：「天池聖女是什麼人？和我們有什麼關係？」
　　「說來話長，有空時我再告訴你吧。」祝義好像有意迴避，道：「我已經決定助你報仇，但是北方關山阻隔，緩不濟急，而且那兒的門派素來傲慢，看不起我們南方各派，就是發出武林帖也是沒有用，求人不如求己，所以我打算廣邀江南同道，相信亦能誅除妖道的。」
　　「現今大劫方殷，為什麼大家還不能捐除成見，一心對外呢？」姚鳳珠悲憤道。
　　「我也是這麼想，南方各派尚算齊心，對我也很尊重，該不成問題，北方武林卻如一盤散沙，但願早日有人挺身而出，領袖群倫吧。」祝義那裡知道姚鳳珠別有所指，深得我心地說。
　　姚鳳珠發覺祝義的野心昭然若揭，心中一凜，擔心他果如李向東所言，表面滿口仁義道德，事實是個偽君子。
　　「鳳珠，倘若得報大仇，你可有什麼打算嗎？」祝義沒有說下去，改口問道。
　　「我現在孑然一身，還能有什麼打算？」姚鳳珠眼圈一紅道：「要是不死，也只能青馨紅魚，渡此殘生了。」
　　「你青春年少，正值花樣年華，何需如此灰心。」祝義柔聲道：「倘蒙不棄，我希望能夠永遠照顧你。」
　　「不行的！」姚鳳珠悲叫一聲，差點便要道出隱衷，只是心亂如麻，不知如何開口，哽咽道：「妾身……妾身命如紙薄，那裡還能……」
　　祝義只道姚鳳珠有心推宕，不露形色，心裡卻是有氣，高聲道：「十全大補湯還沒有煮好麼？」
　　「來了。」僕人送來一盅燉品，放在姚鳳珠身前。
　　「這是什麼？」姚鳳珠奇道。
　　「你吃了這許多苦頭，奔波勞碌，那有空調理身體，這是老夫精製的十全大補湯，可以健體益氣，養顏強身，是我給你準備的。」祝義關懷地說。
　　「祝大哥……！」姚鳳珠飽經憂患，何曾得到別人的關心，滿心感激地捧起湯碗，咕嚕咕嚕地吃下去。
　　補湯不太熱，味道平平，看來已經煮好了一段時間，吃在姚鳳珠肚裡，卻是充滿了溫暖，香甜可口。
　　「祝大哥，為什麼……為什麼你要對我這麼好？」喝完了湯，姚鳳珠也是情心蕩漾，情不自禁地說。
　　「難道你不知道我的心嗎？」祝義歎氣道：「鳳珠，究竟我是那裡不中你意？」
　　「不是你……是妾身苦命！」姚鳳珠滿肚辛酸道。
　　「鳳珠，嫁給我吧，我一定會好好地待你的。」祝義誠懇道。
　　「不要說了……嗚嗚……不行的……！」姚鳳珠不禁悲從中來，放聲大哭，不理祝義的呼叫，逃跑似的跑回自己房間。
　　姚鳳珠伏在床上哭了一會，驀地發覺渾身燠熱，腹下更如蟲行蟻走，只道又是火蟻的淫毒發作，趕忙運功調息，壓下糾纏不去的淫毒。
　　「鳳珠，你沒事吧？」祝義在門外著急地問道。
　　「我……我沒事，求你讓我靜一下吧！」姚鳳珠悲叫道。
　　祝義沒有做聲，也不知道有沒有離去，姚鳳珠可無暇理會，努力運功，隔了一會，終於壓下澎湃的慾火。
　　這時外邊靜悄悄的了無聲色，看來祝義早已離去了，姚鳳珠茫然若失，呆呆地看著窗外，不知該如何向道出真相。



第二章 鐵劍先生
　　三天了。
　　這三天裡，祝義沒有出現，也沒有召見姚鳳珠，探問之下，才知道他是忙於邀約同道，籌備誅殺妖道，而且夜夜著人送來十全大補湯，證明他仍然關心自己的。
　　本來姚鳳珠已經決定剖白一切了，不知為什麼，美姬接連幾天，不斷代李向東傳話，不是追問進展，便是指示行動，使她芳心忐忑，不敢莽撞。
　　這一晚，祝義又再著人送來十全大補湯了。
　　姚鳳珠如常吃下補藥，便寬衣上床，打算明天黎明前起來，不避嫌疑地尋找祝義坦白一切，豈料才躺下來，便頭暈眼花，渾身發軟，眼睛也不能張開，接著腹下火發，火蟻的淫毒又再發作。
　　強行運功化解淫毒時，姚鳳珠頓悟自己是著了道兒，當是那碗十全大補湯作怪，只不知道是祝義使毒，還是別有內情。
　　「鳳珠，你睡了沒有？」也在這時，祝義竟然在門外叫喚。
　　姚鳳珠行功正急，更沒有半點氣力，縱是有心答理，也無能為力，何況她已經決定裝作失去知覺，靜觀其變。
　　祝義叫了幾聲，發覺沒有回音，也不再叫下去，卻自行推門而進。
　　「鳳珠，你怎麼了？可是生病？」祝義走到床前，看見姚鳳珠美目緊閉，著急似的問道。
　　淫毒雖然開始減退，身上還是沒有氣力，姚鳳珠自然不會做聲，隱隱感覺是祝義下的毒手。
　　「不用做戲了，她吃下春夢散，還沒有嗅過回魂香，是不會醒來的。」
　　「醒來又如何，她什麼氣力也沒有，你要幹什麼也可以。」
　　「最妙的是嗅過回魂香後，無論你幹過什麼，她也像做夢一樣，什麼記憶也沒有了。」
　　「要不是如此，百草生的春夢散也不會這麼矜貴了。」
　　門外傳來幾個男人聲音，接著還相繼走進房裡。
　　姚鳳珠倒抽了一口涼氣，暗叫不妙，不是因為證實果然是祝義下手，而是百草生的名字，使她記起金氏兄弟，害怕來人正是這幾個惡漢。
　　「你們進來幹麼？」祝義驚叫道。
　　「我們送了你這樣的大禮，自該看一下新娘子吧！」
　　「果然是個美人兒！」
　　「咦，她不是江都派的姚鳳珠嗎？」
　　「老祝，你可不夠朋友了，明知我們兄弟和她有過節，竟然噤口不言，不是欺負人嗎？」
　　姚鳳珠更是如墮冰窟，差不多可以肯定這幾個惡漢就是金家兄弟，看來自己縱然不死，也難逃奸辱的命運了。
　　「我不是有心隱瞞，而是此女對我們的用處很多，不能傷害她的。」祝義正色道。
　　「除了摟著睡覺，還有什麼用處？」
　　「且看老祝有什麼話說吧。」
　　「江都派的掛名弟子很多，有很多還是富可敵國的紳商巨賈……」祝義沉吟道。
　　「江都派？哈哈，江都派只剩下她一個人，多又如何？」
　　「金銀，你忘記了還有許多江都派的門人流落江湖嗎？」祝義繼續說：「其實走的大部份是這些掛名弟子……」
　　「掛名弟子更不濟事了。」金銀冷笑道。
　　「雖然不濟事，但是有錢嘛。」祝義解釋道：「他們很多人入門，為的是希望托庇師門，以保自身安全，發覺師門不濟，才憤而離開，但是江湖規矩也不容他們另投他派，沒有師門撐腰，買賣也大受影響。」
　　「這與她有什麼關係？」
　　「倘若她嫁給我為妻，那便大有關係了。」祝義滿肚密圈道：「待我們殺了那個妖道，他們豈不重返師門，那時要金有金，要銀有銀了，怎樣說，她也是江都派的掌門呀。」
　　「所以你便與她說親了。」
　　「是的，誰知她不識抬舉，壞我大事。」祝義惱道。
　　「我還是不明白，她現在既然自投羅網，求你襄助，還好像大有情意，該使用水磨功夫，讓她自動獻身，何需使用春藥？」
　　「我沒空和她磨菇了！」祝義冷哼道：「只要生米煮成熟飯，可不愁她不答應了，誰知我花了許多錢買回來的春藥一點用也沒有，正在遣人入城再買，湊巧你們來到，又把春夢散說得如此神奇，我才姑且一試吧。」
　　姚鳳珠如夢初醒，難怪初次吃下十全大補湯那一天，火蟻淫毒突然發作，原來是中了暗算，旋即記起李向東說過淫慾神功能化解任何淫邪藥物，幸好如此，才能識破祝義的毒計。
　　「老祝，你既然不是真心娶她為妻，那便先讓我們兄弟出一口氣，然後再還給你，我可以保證不會弄壞她的。」
　　「行呀，殺了那妖道後，你們愛怎樣也行。」祝義答道。
　　「不，那要等到什麼時候？」
　　「老祝，這些年來，我們也給你剷除了許多異已，使江南各幫派奉你為盟主，就算便宜我們一趟也不行嗎？」金銀不滿道。
　　「不是我不便宜你們，而是你們幹過了，她一定會發覺的，那便壞事了。」祝義惱道：「何況你們給我辦事，我是照價付錢的。」
　　「只要用上春夢散，她便像做夢一樣，怎會發覺？」
　　「也罷，我們免費給你殺一個，算是付錢吧。」
　　「這個嗎？」祝義沉吟道：「好，就是毒龍妖道吧。」
　　「什麼？要殺這個妖道，最少要廿萬兩銀子才有交易！」
　　「金銅，怎會這麼貴的？」祝義嚷道。
　　「毒龍妖道精通妖法，我們要請出百草生，才有機會與他一拼，如果殺了他，你的聲望必定大增，該有望一統武林，得償多年宿願，那裡算貴！」金銅詭笑道。
　　「無需出動這個老怪物的。」祝義正色道：「江南九個幫派，最少有五個掌門幫主會參加行動，他們身懷天池聖女的降魔法器，什麼妖術也不怕。」
　　「天池聖女的法器已經儲存了許多年，現在還管用嗎？」剩下的聲音，該是金家兄弟的老大金金了。
　　「一定管用的。」祝義充滿信心道：「那妖道答應與姚廣生動手，該是避忌聖女的法器，寧願硬拚，也不敢使出妖法。」
　　「明知江都派有克制他的寶物，毒龍妖道為什麼還敢登門尋釁，把他們殺得一個不留？」金銀奇道。
　　「一定是姚廣生落敗後，法器落入妖道手裡，他才會如此囂張吧。」祝義忖測道：「他的女兒甚至沒有聽過天池聖女的名字，那裡還有法器？」
　　「姚廣生也真奇怪，怎會不告訴女兒的？」金金莫名其妙道。
　　「為了尊重聖女，當年我們曾經立誓，每代只把往事告訴掌門一人，他該是來不及說出吧。」祝義答道。
　　「究竟當年發生了什麼事？」金銅好奇地問道。
　　「這個嗎……」祝義為難地住口不說。
　　「你把故事告訴我們，這單買賣便算成交了。」金金慨然道。
　　「好吧，但是不能往外傳揚的。」祝義長歎一聲，緬懷往事道：「當年尉遲元橫行江湖，消滅了許多不甘臣服的幫派，九幫十三派被逼連手抵敵，卻一敗塗地，數百高手為妖法所傷，奄奄待斃，他還出了許多難題，限期各派掌門完成，以示降服。
　　危急存亡之際，一個貌勝天仙，自稱來自天池的少女突然出現，賜下降魔異寶，救了眾人性命，然後獨自進入魔宮，大家稱她為聖女。
　　半月後，聖女從魔宮出來，花容慘淡，步履踉蹌，當是受了重傷。她不諱言自己也不是尉遲元的敵手，唯有以菩提清靜身，施展九劫輪迴，禁制尉遲元的妖法，著我們合力斬妖除魔後，才負傷而去，看來命不久矣。
　　尉遲元的淫惡天下皆知，看聖女的樣子，不僅落敗，還受了非常之辱，大家悲憤莫名，決定拚死一戰，事實證明他果然無法使出妖法，儘管傷了我們許多人，結果還是惡貫滿盈，含恨伏誅。
　　大家深感聖女不惜犧牲，捨身相救，為了保存她的令譽，才決議立誓保守秘密吧。」
　　「聖女長得很美嗎？」金銅問道。
　　「美！美極了，美得無法形容，最難得是整個人散發著聖潔的光輝，叫人不敢逼視！」祝義陶醉似的說。
　　「死了沒有？」金金也問道。
　　「應該死了，這數十年來，完全沒有她的消息，我曾經親往天池尋找，也是無功而還。」祝義黯然道。
　　姚鳳珠想不到在這個環境裡，才得聆江湖秘辛，不禁神傷，暗念祝義為了一己私慾，破誓道出聖女被污的秘密，真是罪該萬死，不知他立了什麼誓言，實在渴望知道他會得到什麼報應。
　　「人已死了，也無謂多談。」金銅不耐煩道：「交出人來，我們便助你免費殺了那個妖道。」
　　「現在不能給你！」祝義急叫道：「要證實春夢散能使她忘記一切，我是不會交人的。」
　　「為什麼？」金銀著急道。
　　「老二，他當然是要他嘗鮮了。」金金笑道：「七天後，我們回來取人，那時也該玩夠了吧。」
　　「事後記得讓她吃下剩餘的回魂香，是要吃下肚裡的，她便會沉沉睡去，醒來後，可記不起吃下春夢散後發生的事情了。」金銅格格笑道。
　　金氏兄弟呼嘯而去後，祝義呆呆地站在床前，隔了一會，才把姚鳳珠橫身抱起，離開她的香閨。
　　這時姚鳳珠已經已經壓下火蟻的淫毒，無奈身上還是懶洋洋的，使不出氣力，自忖跑不了，知道雖然難逃淫辱，祝義該不會傷害自己，心裡略寬，還奇怪地有點歡喜，渴望能以淫慾邪功，吸取他的功力，懲戒一下這個人面獸心的老色鬼。
　　祝義抱著姚鳳珠回到自己的房間，放在舒適寬敞的床上，然後熟練地利用裝置在大床四角的皮項圈分別扣上手腳，那些皮項圈光澤油潤，該是經常使用的，扣上皮項圈後，他便取來一個小瓷瓶，放在姚鳳珠的鼻樑之下。
　　瓶子傳來的濃香直透心田，使姚鳳珠生出一陣暈眩，身上的軟麻大減，於是裝作如夢初醒地張開了眼睛。
　　「醒來了嗎？」祝義輕撫著嬌嫩的俏臉說。
　　「祝大哥，你……你怎麼來了？」姚鳳珠好像剛剛醒來道。
　　「不是我來了，是你來了。」祝義詭笑道。
　　「我來了什麼地方……？」姥鳳珠茫然想坐起來，發覺四肢鎖在床上，驚叫道：「為什麼鎖著我？」
　　「鎖起來自然是讓你不能反抗，我也可以為所欲為了！」祝義覆在姚鳳珠的胸脯搓揉著說。
　　「大哥……你……你讓我想多兩天，才決定是不是嫁你吧！」姚鳳珠急叫道，看是知道祝義不懷好意了。
　　「我已經沒有嫌棄你了，還要想什麼，而且你心裡不是也想嫁我嗎？」祝義掀開姚鳳珠的衣襟說。
　　「我……快點住手……要是碰了我，我是不會嫁你的！」姚鳳珠心裡大恨，暗罵自己有眼無珠，竟然把他看作好人。
　　「你嫁了我後，不是要讓我碰嗎？」祝義扯下白布抹胸道。
　　「別碰我，我不嫁你了！」姚鳳珠著急地掙扎著叫，無奈手腳受制，別說躲閃，要掩蓋驕人粉乳也不能。
　　「要是不嫁，更不能不碰了！」祝義冷哼一聲，繼續撕掉單薄的白紗內褲道。
　　「嗚嗚……我恨死你了……！」姚鳳珠腹下一涼，知道身上隱密的私處已是暴露在空氣裡，禁不住嚎號大哭道。
　　「不用多久，你便會愛煞我了！」祝義縱聲大笑，舐一下乾涸的唇皮，捧著那漲卜卜的奶子說：「多久沒有男人碰過你呀？」
　　「……．！」姚鳳珠認命似的閉上眼睛，抿唇不語，暗念縱然受辱，也不能讓他的獸慾得到滿足，驀地記起天狐心法可以變化心性取悅男人，能貞能淫，要是能把自己看成無知無覺的木頭，完全不放在心上，或許能使他興致索然的。
　　也真奇怪，姚鳳珠才一動念，便心如止水，無憂無懼，對祝義的怪手也好像全無感覺。
　　「可有洗乾淨這裡嗎？」祝義手往下移，摸去姚鳳珠的大腿根處，笑嘻嘻道。
　　姚鳳珠害怕地緊咬朱唇，心裡有點緊張，知道那兒最受不了男人的逗弄，要是他能像李向東那樣弄得自己淫水長流，不獨會招來訕笑，恐怕免不了出乖露醜了。
　　祝義的指頭也如李向東般無所不至，經過賁起的肉阜，撥弄著花瓣似的桃唇，然後撥草尋蛇，蜿蜒而進，探進了身體深處，羞憤之餘，姚鳳珠卻是暗暗歡喜，原因是那種叫人失魂落魄的酥麻，遠沒有以前那麼強烈難耐，想不到逆運天狐心法，竟然能壓下胸中淫念。
　　「不喜歡嗎？」祝義上下其手之餘，發覺姚鳳珠全無反應，好像有點失望地冷哼一聲，取來兩個繡枕，壂在腰下說：「我會讓你喜歡的。」
　　儘管牝戶朝天高舉，姚鳳珠不驚反喜，因為李向東亦常常如此，為的是可以讓他直搗洞穴深處，盡逞兇威，只道祝義氣憤自己不為所動，不耐煩再逞手足之慾，該能早點完事了。
　　偷眼看見祝義已經脫掉褲子，那耀武揚威的肉棒，遠沒有李向東的那般健碩凶悍，更是放下心頭大石。
　　「我來了！」祝義脫光了衣服，餓虎擒羊似的撲在姚鳳珠身上叫。
　　姚鳳珠趕忙澄心靜慮，自比枯木頑石，催發天狐心法，存心敗壞這個淫老頭的淫興。
　　孰豈料祝義一點也不著忙，捧著姚鳳珠的粉臉，嘴巴印了下去，還吐出濕淋淋的舌頭，貪婪地舐掃著香噴噴的香唇。
　　姚鳳珠氣憤地螓首狂搖，左右閃躲，避開那臭氣熏天的嘴巴，只是在祝義的制肘下，動彈不得，氣得她張嘴便要咬下去。
　　「別咬呀，要是咬壞了，你便少了許多樂趣了！」祝義扭頭避開，繼續吻遍了姚鳳珠的頭臉耳朵，粉頸香肩，最後還呵癢似的舐吮著芳草菲菲的腋下，癢得她身酥氣軟，心浮氣促。
　　惱人的嘴巴終於落在胸脯上了，祝義嬰兒哺乳似的含著軟綿綿的乳房，慢嚙細嚼，淺咬輕嘗，饞嘴地吸吮起來。
　　姚鳳珠緊咬著朱唇，也努力不讓自己叫出來，明白那些浪蕩的聲音，不獨於事無補，還會使祝義更興奮。
　　祝義愈吃愈香，嘴巴開始往下移去，舌頭游過那秀美纖巧的玉臍，落在平坦滑膩的小腹，吻吮舐掃，好像要直薄神秘的禁地。
　　念到羞人的肉洞就在祝義眼皮之下，不禁無地自容，也擔心他像李向東一樣，剝開柔嫩的肉唇，那便不難發現自己天生異相了。
　　姚鳳珠更害怕祝義的嘴巴！
　　雖然逆運天狐心法，能壓下澎湃的春情，但是祝義的唇舌功夫非同凡響，儘是往女孩子最敏感的地方下嘴，除了逼近眉睫的肉洞，已經無所不至，使姚鳳珠春心蕩漾，彷似枯木逢春，頑石點頭，陷於崩潰的邊緣了。
　　愈是害怕的事，愈是無法避免，祝義果然動手張開肉洞，頭臉湊了過去，仔細端詳，接著好像有所發現地低噫一聲，使勁把肉洞再張開了一點，目不轉睛地往洞裡窺望。
　　「不……不要看！」姚鳳珠尖叫道。
　　「奇怪，這顆淫核可不小呀，怎麼淫水這麼少的？」祝義喃喃自語，驀地吐出舌頭，朝著張開的肉洞鑽進去。
　　「啊……不……啊啊……！」姚鳳珠不叫可不行了！
　　祝義的舌頭好像毒蛇似的愈鑽愈深，竟然抵著那顆敏感無比的肉粒團團打轉，癢得姚鳳珠死去活來，失魂落魄，再也控制不了自己。
　　「流出來了……淫水全流出來了！」祝義歡呼道，津津有味地吮吸著汨汨而下的淫泉，舌頭還不住在紅彤彤的肉洞裡攪動。
　　「不……不要……啊……我受不了了！」姚鳳珠春情勃發地叫，下身沒命地扭動，彷彿火蟻的淫毒又再發作。
　　「美味……美味極了！」祝義讚歎連聲，怪叫不絕，舌頭起勁地舐吃著叫。
　　「給我……嗚嗚……不要吃了……我嫁你了……！」姚鳳珠歇思底裡地叫，不再硬撐下去了。
　　祝義哈哈大笑，滿意地再舐一遍濕淋淋的桃唇，便騰身而上。
　　聽到身畔的祝義鼾聲大作，驅毒完畢的姚鳳珠才在黑暗中張開了眼睛。
　　鎖著手腳的皮項圈已經解開，身上乾乾淨淨，還繫上了抹胸，蓋上錦被，這些全是祝義發洩過後，硬喂姚鳳珠吃下剩餘的回魂香，以為她進入夢鄉之後干的。
　　姚鳳珠初時有點奇怪祝義為什麼不把自己送回房間的，後來回心一想，要是春夢散能使人喪失記憶，那麼祝義如何胡說也可以了。
　　以祝義的陰險歹毒，該能與李向東一較高下的，可是他的野心不下於李向東，該不會真心與北方武林同仇敵愾，要是想左了，藉機剷除異己，培植自己的勢力，恐怕為禍更大。
　　想到這裡，姚鳳珠不禁抹了一把汗，倘若為他所欺，胡亂吐露真相，可不敢想像會有什麼後果，而且自己首當其衝，吃虧亦是在所難免。
　　念到金氏兄弟，姚鳳珠更是通體生寒，暗念還是早點報告為妙，於是抱著姑且一試的心情，運起傳心術。
　　美姬差不多立即便有答覆了，看來還沒有睡，可是氣虛力怯的聲音，使姚鳳珠芳心卜卜亂跳，知道他們淫戲方畢，李向東雄飛奮發的樣子，好像再上心頭。
　　姚鳳珠定一定神，默默道出今晚聽到的消息，請求指示，渴望李向東念她探得天池聖女的秘密，讓她立即逃走。
　　報告時，李向東還透過美姬發問，甚至道出祝義就在姚鳳珠的身旁，不用說是同時施展妖法察看了。
　　「祝義可讓你過癮麼？你尿了多少次？」美姬問道。
　　「兩次。」姚鳳珠忍氣吞聲道，祝義遠沒有李向東那般強壯，好像還不及自己的亡夫，回想起來，竟然奇怪地有點不滿。
　　「兩次太少了，祝義的武功不弱，最少要和他多睡十天半月才行，金家兄弟更是高手，不能錯過，三個一起，該能讓你樂透的！」美姬格格笑道。
　　「不……！」姚鳳珠如墮冰窟，心裡悲叫一聲，豈料隨即聽到李向東冷哼的聲音，可不敢說下去。
　　「教主惱了，他是聽到你的說話的。」美姬警告似的說：「他說你是淫慾魔女，任務是陪男人睡覺，要是不喜歡，可以回來侍候九尾飛龍的。」
　　「弟子答應便是！」姚鳳珠那裡還敢說下去，趕忙答應。
　　「以我的經驗，你只要常常想著自己是個可憐的小寡婦，該能迷死祝義這樣的男人的。」美姬指點道。
　　「是，弟子知道了。」姚鳳珠歎氣道，暗道自己難道不可憐麼？
　　「還有，教主著你多點探聽天池聖女和那些破解仙法的器物的消息，隨時報告。」美姬繼續說。
　　報告完畢，姚鳳珠不禁又驚又喜，驚的自然是要留在鐵劍山莊，供祝義等淫辱，喜的是李向東好像沒有發覺自己在途中屢次向正教報訊，或許還有希望的。
　　看見身旁的祝義熟睡如死，姚鳳珠更是恨火填胸，真想把他置諸死地，但是豈敢違抗李向東的命令，復念淫慾邪功該能使他受損，才好過一點，然而要向這個可恨的男人獻身，卻是悲苦難受。
　　姚鳳珠自傷自憐之餘，也籌思對策，朦朦朧朧的直至曙色初現，便裝作從睡夢中驚醒，霍然坐起，抱著膝蓋哭個不停。
　　「……你醒來了？」祝義好像給姚鳳珠吵醒地張開惺忪睡眼，道：「天色尚早，為什麼不多睡一會？」
　　「你……嗚嗚……我……我為什麼會在這裡的？！」姚鳳珠嚎啕大哭道。
　　「你忘記了嗎？」祝義吃驚似的坐起，抱著姚鳳珠的香肩說。
　　「不要碰我……嗚嗚……我……我給你害死了！」姚鳳珠泣不成聲地掙脫祝義的摟抱道。
　　「鳳珠，可是忘記了昨夜你親口答應嫁給我嗎？」祝義再把姚鳳珠抱入懷裡說。
　　「我……我有說過嗎？」姚鳳珠愕然道，卻沒有再把祝義推開。
　　「當然有，是你自己來到這裡，還說殺了毒龍妖道後，便與我成親的。」祝義煞有介事地說。
　　「這裡是什麼地方？」姚鳳珠裝糊塗地問道。
　　「是我的房間嘛！」祝義笑道。
　　「你的房間？但是……你……你為什麼……要欺負我？」姚鳳珠粉臉低垂，羞不可仰道。
　　「又是你說以身相許，表白真心的！」祝義詭笑道。
　　「我……我怎會這樣說？」姚鳳珠心裡有氣，嗔道。
　　「怎樣也好，你已經是我的人了！」祝義湊了過去，溫柔地舐去粉臉的淚水說。
　　「不……不要這樣！」姚鳳珠害怕地別開俏臉，除了受不了祝義齷齪的口氣，也念到他曾經吃過自己的尿穴，不禁噁心。
　　「你是我的人了，親一口有什麼關係？」祝義涎著臉說，強行把嘴巴印上了粉臉。
　　姚鳳珠拗他不過，也不想動粗，唯有不再掙扎，只是祝義還要吻上櫻桃小嘴時，還是裝作害羞地伏在枕上，死活也不讓他得寸進尺。
　　「鳳珠，從今天起，你便搬進來，我們也可以朝夕相對了。」祝義沒有繼續逼迫，輕吻著姚鳳珠的香肩說。
　　「這怎麼行，下人會笑話的！」姚鳳珠急叫道，暗念他可把自己當作婊子了。
　　「誰敢？只是讓他們早點認識女主人吧！」祝義毛手毛腳道。
　　「討厭！」姚鳳珠羞叫道：「別胡鬧，我們究竟什麼時候動身報仇？」
　　「待會我便著人送出書信，一來一回，估計最遲一個月，便可以齊集人手了。」祝義思索著說。
　　「如何動手？」姚鳳珠繼續發問，尋找機會查詢聖女的事情，希望早日完成李向東交下來的任務。
　　這時李向東與美姬遙望清遠城，正為入城而煩惱。
　　李向東原來沒有到過清遠，所以不能施展神行縮地術，美姬法力更遜，兩人唯有走路，儘管比常人快了許多，還是走了兩天，昨夜抵達目的地時，由於城門大關，唯有在一個山洞露宿，等候開門。
　　因為姚鳳珠作出報告的關係，耽誤了兩人睡覺時間，再抵城前時，已是正午時份，發覺兵丁雲集，門禁森嚴，出入均要檢查，美姬相貌奇怪，要用絲帕幪面，更易惹出麻煩。
　　「城牆太高，門神又惡，就是使用仙法，婢子也是無法進城的。」美姬歎氣道。
　　「不掛臉幕便成了。」李向東哂道，卻也知道美姬要是露出本來臉目，更難進城。
　　「只要能把內丹借我一用，我也可以修回人身，那便能進城了。」美姬親熱地抱著李向東的臂彎說。
　　「豈不是要等你苦修百日麼？」李向東冷哼一聲，靈機一觸道：「有了，你變回原形，我帶你進去。」
　　「要人家扮狗麼？」美姬滿心不願道。
　　「昨夜你不是一頭淫蕩的母狗麼？」李向東催促道：「快點，別耽誤了。」
　　「人家是騷狐狸才對！」美姬嘀咕道，可是也不敢不從，搖身一變，變回一頭銀白色的狐狸，只是尾巴又大又長，無奈夾在腿間，以作遮掩。
　　兩人順利進城後，李向東也不忙著尋找宿處，卻在城裡閒逛，美姬唯有可憐巴巴地在他的身畔亂轉，可是長相奇特，很是觸目，直至她張牙舞爪，唬退了幾個小孩子後，才少了許多人尾隨指指點點。
　　美姬做夢也沒有想到李向東會買了一個皮項圈，掛在她的頸項上，然後繫上皮索，得意洋洋地牽著她四處找房子的。
　　找到房子後，美姬趕忙變回人身，正要解下皮項圈，可想不到李向東會揚聲喝止的。
　　「還要人家扮狗麼？」美姬委屈地說。
　　「不錯，留下項圈，外出扮狗可無需張羅，在家裡也更像一條發情的母狗了。」李向東大笑道。
　　「你喜歡人家扮母狗麼？」美姬吃驚道。
　　「剛才我拖著你走路時，忽地想到要是你變回人形，赤條條地母狗似的在地上行走，一定會很有趣，所以買來項圈，上街雖然不行，但是以後在家裡，你便是我豢養的母狗！」李向東吃吃怪笑道。
　　「是騷狐狸才對！」美姬不知羞恥地趴在地上說。
　　李向東上了一趟茶館，便聽到許多丁菱的消息！
　　自從丁菱三天前入城後，立即變得街知巷聞，人盡皆知，原來不知如何，她竟然勒令加強關防，實行宵禁，還加派捕快監視城裡可疑人物，然後大批兵馬集結，鬧得人心惶惶，怨聲載道。
　　雖然探得丁菱入住總兵府，李向東也沒有貿然前往查探，因為入夜後，街上不是官兵，便是捕快，任他妖法滔天，亦是大為頭痛，接著還發現有人在門外窺探，看來是給人盯上了，更不敢輕舉妄動。
　　過了兩天，官府突然貼出告示，宣佈封城五日，任何人也不淮進出。
　　李向東眼巴巴地看著大量兵馬出城，頓悟丁菱已經取得上官首肯，派兵圍剿連雲寨，近日的措施，當是為了緝拿奸細，以免走漏出兵的消息，不禁暗讚此女果然名不虛傳，本來打算留下美姬，自行以妖法出城，尾隨追躡，但是念到軍營戒備森嚴，要把她生擒活捉，可非易事，於是打消原意，暫住城裡，相機行事，也偷空練功。
　　閒來無事，李向東除了以妖法查看柳青萍與姚鳳珠的行動，和生產魔軍的進度外，便是與美姬淫戲取樂了。
　　這一天，少林寺突然來了幾個神秘的訪客，他們的頭臉全身給斗篷包裹，完全隱去臉孔體形，還指名求見方丈大覺。
　　奇怪的是知客僧人和他們說了幾句，一面著人通傳，一面延客入內，逕趨閒人禁入的禪房，德高望重的大覺和尚聞報，還佇門迎迓，來人的來頭定是不小。
　　進入禪房後，三人自行解下斗篷，原來是三個女尼，領頭的赫然是青城派的掌門人靜虛師太，其它兩個則是終年常伴左右的中年女尼。
　　「掌教請看。」靜虛沒有客套，與大覺分賓主坐下後，取出一塊寫滿了血字的汗巾，臉帶長歎道：「掌教可知道武林大劫又生麼？」
　　「師太可是說這個？」大覺長歎一聲，也取出一塊血印斑斑的汗巾道：「這是本寺一個寄名弟子快快馬送來的，貧僧已經命人趕往慈雲庵查看了。」
　　「掌教也收到消息麼？」靜虛接過汗巾，看了一遍，臉帶戚容道：「不用查了，兩個奉命前往慈雲庵習藝的弟子，湊巧於事發時抵達庵前，藏匿暗處，目睹大劫，逃回來報訊，證實百多個年青女尼被擄，生死未卜，靜悟師妹與其它的弟子遇害，無一生還。」
　　「被擄的女尼囚在那裡？」大覺問道。
　　「不知道，兩個弟子目睹慘劇，嚇得半死，可不敢尾隨追縱，只看見假瞎子王傑的手下押解俘虜下山。」靜虛歎氣道：「貧尼已經派出門下搜索，至今還是沒有消息。」
　　「要盡快把她們救回來才是！」大覺老臉變色道。
　　「恐怕已經來不及了，或許她們死了還好。」靜虛鐵青著臉說。
　　「那個給我們報信的無名氏也許能夠幫忙的。」大覺豈不知道這些落入魔掌的女孩子當是生不如死，不想多說，改變話題道。
　　「此人字跡娟秀，這塊汗巾該是女孩子的貼身衣物，我看她也是自身難保了。」靜虛長歎道。
　　「那個自稱修羅教教主的李向東，能比得上當年的尉遲元麼？」大覺皺眉問道。
　　「他的武功能夠搏殺靜悟，妖法也不懼聖女的寶帕，那些魔鬼更是利害絕倫，我看比尉遲元還要利害。」靜虛詳述兩個死裡逃生的弟子的報告道。
　　「先是江都派為毒龍真人所滅，繼而天狐大鬧威武堡，現在還多了一個李向東，我們可不能任由那些邪魔妖道橫行了！」大覺憤然道。
　　「天狐又生事嗎？」靜悟訝然道。
　　「何止生事……」大覺道出天狐美姬如何大鬧威武堡，張英偉回寺求救等事，道：「貧僧已經決定遣派師弟大方率領四個弟子下山，向百草生興師問罪，要他交出那個妖女了。」
　　「百草生精擅藥物之道，那妖女卻精通妖法，大師不要掉以輕心呀。」靜虛警告道。
　　「這個當然，百草生和毒龍真人只是癬疥之疾，尚不足為患，可慮的是修羅教……」大覺憂形於色道。
　　「不錯，所以貧尼才趕來與大師共商對策。」靜悟點頭稱是道：「希望大師能再領除魔盟，剷除妖孽。」
　　「目下武林今非昔比，九幫十三派良莠不齊，各自為政，還有人狼子野心，妄圖獨霸稱尊，而且聖女不知所縱，恐怕要大力整頓才行。」大覺正色道。
　　「大師是說祝義嗎？」靜悟歎道。
　　「是的，我有證據他與金家兄弟和連雲寨勾結，也許利用這些惡棍，使用卑污手段，逼迫南方九個幫派歸順，使人扼腕。」大覺喟然道。
　　「這更要從長計議了……」靜虛沉吟道。
　　兩大掌門人談了許久，議定除魔方略，最後靜虛毅然道：「好吧，貧尼負責尋找聖女，敝派落入魔掌的女弟子，就煩大師請設法救援吧。」
　　「貧僧一定會全力尋找的。」大覺搖頭道：「最擔心是找不到聖女，那更沒有勝算了。」
　　「她應該還在天池的。」靜虛答道。
　　「貧僧可不敢肯定，多年來，許多知情人親上天池，為的要再見她一面，也是無功而返的。」大覺唏噓道，看樣子他也是其中一個。
　　「也許她不願見其它人吧。」靜虛充滿信心道。
　　收到李向東傳心術的召喚，美姬知道他快要回來了，趕忙爬了起來，把連在項圈上的皮索拴在床柱，扯下纏腰絲帕，赤條條地坐在地上，母狗似的等待著。
　　為了取悅李向東，這幾天美姬留在家裡時，常作母狗打扮，甚至自行買了皮鞭口環，供他鞭打作樂。
　　對美姬來說，要扮作母狗可是容易不過，失去內丹後，她已經變得耳長臉尖，長尾掛在腰間，身上的毛髲全是銀白色的，只要豎起尾巴，搖頭擺尾，多點用腳搔頭抓耳，便活脫脫是母狗的樣子了。
　　美姬千方百計地討取李向東的歡心，是因為對他又愛又怕！
　　愛的不單是這個神秘的男人能使美姬肉慾上得到罕有的滿足，也為了他的武功仙法，深不可測，而且天份極高，聰明絕頂，不過發問幾個問題，便掌握了傳心術的奧秘，現在已能截聽姚鳳珠送回來的報告，甚至可以發出簡單的指令，相信只要他願意，當能助自己逃過天劫。
　　怕的是此人天性涼薄，冷酷殘忍，殺人不眨眼，不知為什麼，尤其對女性好像有一種潛藏心底的憤恨，愛以摧殘她們為樂，美姬雖然身為異類，叫苦吃痛時，也會使他興奮莫名，慾火大熾。
　　尋常女孩子縱是有心獻媚，要討好這樣的男人，也是有心無力，但是美姬深諳天狐心法，也精通妖術，既不知羞恥為何物，更無懼吃苦受罪，還知道只要使李向東淫興大發，便可以樂個痛快，卻是樂此不疲了。
　　「主人，你回來了！」看見李向東進門，美姬便喜孜孜地爬了過去，圍在他的腳畔，狗兒似的嗅索，全不擔心有人窺探，因為整間房子已為妖法籠罩，而且大軍出城後，城裡的戒備大為鬆懈，暗探也少了許多。
　　「明天也該開城了。」李向東坐下道。
　　「我們還等下去嗎？」美姬趴上李向東的膝蓋問道。
　　「這時剿賊的軍隊大概包圍了連雲寨，怎樣也要十天半月才會有結果，了結風月子後，回來也不遲的。」李向東沉吟道。
　　「可是要殺了他嗎？」美姬的粉臉誘惑地在李向東股間磨擦著說。
　　「如果他送上元命心燈，也可以不死的。」李向東笑道。
　　「風月子貪生怕死，只要制住了他，一定會答應的。」美姬說。
　　「有和他睡過嗎？」李向東問道。
　　「怎會沒有，他就是吃了藥，與你比較，也只是像個小孩子吧。」美姬不知羞恥地說。
　　「你跟了他多久？」李向東問道。
　　「差不多十年了，他乘著婢子修練內丹的緊要關頭時，餵下毒藥，逼我降服的。」美姬答道。
　　「你既然不懼毒藥，為什麼還要給他做事？」李向東奇道。
　　「還不是為了長春花！」美姬歎氣道：「沒有長春花，天狐心法無法大成，更難渡過天劫，他精通藥物之道，告訴婢子只要找到足夠的藥物，便可以煉成代替長春花的奇藥，婢子唯有給他辦事了。」
　　「抵禦天劫的法子可多著哩！」李向東笑道。
　　「還望主子慈悲。」美姬俯首帖耳道。
　　「要是以後的幾年，你能像這幾天那般用心辦事，我能不助你渡過天劫嗎？」李向東大笑道：「我要小便，尿壺侍候吧。」
　　美姬答應一聲，小心多情地解開了李向東的褲子，抽出腌臢的雞巴，張開嘴巴，湊了過去。
　　「想喝尿麼？」李向東格格笑道。
　　「這是婢子的本份嘛。」美姬理所當然道。
　　當上母狗後，美姬便以嘴巴當李向東的尿壺了，最初是弄得滿地尿液，狼狽不堪，結果還要用舌頭舐乾淨地上的污漬，唯有乾脆把尿液吞下，好像甘之如飴，幸好李向東也只是偶一為之，以此笑樂。
　　「今天不用喝，我要像昨夜那樣，看看能不能尿進騷穴裡。」李向東怪叫道。
　　「應該不能的，雞巴勃起後，便封閉了尿道，那裡還能尿出來？」美姬吐出舌頭，用涎沫潤濕著躍躍欲試的肉棒說。
　　「要是能夠尿進去，你道會有什麼感覺？」李向東詭笑道。
　　「相信一定會很有趣！」美姬認真地思索著說：「主子射精時，不過是短短一陣子，已經樂得婢子渾身發軟，欲仙欲死，要是整泡尿射進去，婢子該樂死了！」
　　美姬可不知道李向東為了培育魔種才會射出陰精，平常尋樂時，只是使用淫慾神功的龍吐珠功夫洩慾，以他現在的功力，只能龍吐七珠，倘若能夠龍吐九珠，世上可沒有女人受得了的。
　　「那還不準備侍候？」李向東大笑道。
　　美姬不再多話，倒轉身子，手足著地，整個人拱橋似的仰臥李向東身前，牝戶朝天挺立，儘管不像紅蝶那樣柔若無骨，也是難能可貴。
　　李向東吸了一口氣，運起淫慾神功，雞巴勃然而起，扶穩美姬的纖腰，抵著張開的肉洞，奮力急刺下去。
　　美姬不是沒有準備，李向東的雞巴亦是濕淋淋的，染滿了她的涎沫，無奈情慾未生，肉膣裡還是乾巴巴的，堅硬如鐵的肉棒硬闖肉洞，擦在嬌嫩的肉壁上面，也是難受得很，然而她仍然強忍痛楚，引腰上挺，迎了上去，讓李向東可以盡根而進。
　　李向東滿意地點點頭，壓下抽插的衝動，雞巴留在肉洞裡寂然而止，繼續催動氣血。
　　美姬以為李向東喜愛這些變態的玩意，以此為樂，可真低估了他的自制能力，事實李向東亦是為了練功。
　　淫慾神功是修羅魔功的重要一環，表面是縱慾行淫，御女取樂，骨子裡卻要身心分離，利用澎湃的慾火破關通脈，倘若如此的情況下仍可以尿尿，李向東的魔功也會跨進一大步。
　　能夠在美姬的嘴巴裡便溺已是不容易，要射在淫洞裡更是難若登天，李向東不敢掉以輕心，潛心靜慮，運動真氣，攻向緊閉的尿道。
　　「啊……出來了……啊……射死人了……美……美極了！」美姬忽地感覺一縷暖洋洋的急流，勁箭似的噴在洞穴深處，好像直透心底，不知是酸是麻，竟然生出前所未有的樂趣。
　　尿液破關而出後，李向東知道功力又進，不禁大喜，樂得呱呱大叫，落在美姬眼中，還道是他的變態獸慾得到滿足。
　　「滿了沒有，快點運起狐媚迷情，別流出來呀！」李向東怪笑道，尿液繼續洶湧急射。
　　「啊……滿……滿了……呀……不行了……我忍不住了！」美姬本來已經使出了狐媚迷情，讓鬆弛的陰唇緊緊包裹著李向東的陰莖，以防尿液滿溢的，然而脆弱的花芯在尿柱連綿不斷的勁射之下，突地麻不可耐，忍不住尖叫一聲，竟然尿了身子，更無力控制陰道的肌肉，金黃色的尿液也自肉洞裡溢出來。
　　「真是沒用！」李向東怒罵一聲，皺著眉抽身而出，尿柱卻促狹地朝著美姬身上亂射。
　　美姬沒有躲閃，還撲了上去，張開嘴巴，含住李向東的雞巴，承接余有未盡的尿液，無奈全身濕透，一塌糊塗，臭氣熏天。
　　「你是怎樣侍候的，是要討打麼？」李向東尿尿完畢，還是雄風勃勃的雞巴在美姬臉上抽打著說。
　　「是……是婢子不好！」美姬喘息著說，心裡還是奇怪李向東怎能做得到的。
　　「快點去洗乾淨，回來領罰吧！」李向東冷哼道。



第三章 惡虎倀妻
　　看著眼前的十全大補湯，姚鳳珠便不啻看見了毒蛇猛獸，因為今天已屆祝義與金家兄弟約定之期，這碗湯裡一定下了春夢散。
　　不吃可不行！
　　別說李向東三令五申，令姚鳳珠裝傻扮慒，就算沒有，祝義和金家兄弟皆非善類，要是知道自己識破他們的陰謀，恐怕更糟糕。
　　念到祝義以一派掌門之尊，居心叵測，不獨勾結妖邪，還使用這樣卑污的手段，姚鳳珠便怒火填胸，恨不得把他剝皮拆骨。
　　幸好祝義也得到報應了！
　　這幾天祝義練武，使出一些精妙的招式時，往往有點力不從心，相信是由於近日夜夜春宵，旦旦而伐，以致縱慾過甚，體力透支，雖然有心節制，可是姚鳳珠的一顰一笑，往往使他慾火大動，不能自持。
　　姚鳳珠根本無心使祝義陷溺在慾海之中的，甚至也沒有聽從美姬的指示，故意裝作可憐兮兮，發揮天狐心法的威力，然而滿肚辛酸，難免自傷自憐，不知不覺中，竟然使祝義獸性大發，中了淫慾邪功的暗算，以致內力受損。
　　看來祝義受到的損害可真不少，因為姚鳳珠還是首次感覺自己的丹田內力鼓蕩，可惜怎樣也無法與自身的功力結合，好像得物無所用。
　　對姚鳳珠來說，能不能增進功力可不重要，重要的是使這個該死的祝義自食其果，能夠心願得償，已是不幸中之大幸了。
　　可悲的是不幸接二連三，喝下這碗湯後，新的噩夢又會開始了！
　　「主人，鳳珠又求救了。」美姬示意道，她與李向東置身荒山，正在前往百草生的居處途中。
　　「找個地方渡宿，也看看她鬼叫什麼吧。」李向東不滿地說。
　　兩人找到一個隱蔽的山洞，美姬動手打掃，李向東卻取出銅鏡施法，轉眼間，便有影像在鏡裡出現。
　　只見三個臉目猙獰的壯漢嘻嘻哈哈地領著兩個腳夫走路，兩個腳夫扛著一個木箱，卻沒有看見姚鳳珠。
　　「這幾個便是金家兄弟了，怎麼不見鳳珠的？」美姬指點著說。
　　「該是在箱裡……」李向東念出咒語，影像一變，便看見姚鳳珠了。
　　「發生了什麼事？」美姬驚叫一聲，傳聲問道。
　　姚鳳珠真是在箱子裡，箱子不大，僅能容下屈曲在一起的身軀，別說舒展身體，轉身也不可以，事實是箱子再大一點也沒有用，因為她的手腳四馬攢蹄似的反縛身後，根本無法動彈。
　　除了手腳縛的結實，還有繩索橫亙塞著布絮的櫻桃小嘴，只有抹胸的胸脯也是五花大綁，而且往下伸延，丁字形地緊縛著看來是光裸的下身，仔細看清楚，粗糙的繩索深陷兩片肉唇中間，該是故意勒進去的。
　　「救我……嗚嗚……教主救我！」姚鳳珠以心聲傳語道。
　　「金家兄弟帶你去那裡？幹麼這樣整治你？」李向東笑問道。
　　「回家……他們……他們要給金銅報仇……嗚嗚……救救我吧！」姚鳳珠哭叫道。
　　「可有讓你嗅過回魂香？」李向東繼續問道。
　　「嗅了……他們七天後才會送我回去！」姚鳳珠悲鳴道。
　　「又死不了的，鬼叫什麼？」李向東罵道：「可有聽到什麼消息？」
　　「沒有……什麼也沒有……嗚嗚……教主，求你救救我吧……弟子受不了了！」姚鳳珠苦不堪言似的說。
　　「妹妹，你想著自己是一塊石頭，便會好過一點了。」美姬指點著說。
　　「為什麼？」李向東奇道。
　　「天狐心法以心為主，她要是想著自己是一塊石頭，該沒有什麼感的。」美姬解釋道。
　　「你照著辦吧。」李向東冷哼道：「我會留意你那裡的動靜的，要是聽到什麼消息，便立即報告，否則可別吵著我們。」
　　「弟子……」姚鳳珠明白如何李向東鐵石心腸，再說也是徒然，唯有咬牙苦忍，暗念自己要不是逆運天狐心法，如何能夠苦苦支撐。
　　這時美姬已經把山洞打掃乾淨，自行坐下，豈料才靠在壁上，便恐怖地驚叫一聲，跳起來躲在李向東身後。
　　「你又鬼叫什麼？」李向東惱道。
　　「老虎……有老虎！」美姬顫聲叫道。
　　「老虎在那裡？」李向東不耐煩地說，山洞裡分明什麼也沒有，可不明白美姬害怕什麼。
　　「後邊……有老虎的氣味和聲音！」美姬指著光禿禿的洞壁說。
　　「以你的法力，還要怕老虎嗎？」李向東不知好氣還是好笑道，山野間有老虎出沒不奇，狐狸害怕老虎也是天經地義之事，只是美姬已經修成內丹，要是害怕老虎，也活不到今天了。
　　「牠……牠是不同的，牠是虎中之王……牠……牠也有法力……可是……奇怪……！」美姬有點語無倫次，吶吶不知如何解釋。
　　李向東情知有異，運起魔功，往洞裡查探，可料不到山壁之後原來別有洞天，隱約看見一頭神色委頓的灰白色大老虎關在鐵籠裡，四周還下了諸般妖法禁制。
　　「教主，看到了沒有？」美姬臉白如紙道。
　　「進去看清楚。」李向東沉聲道，舉手一指，便破開山壁。
　　「小心一點！」美姬戰戰驚驚道。
　　洞壁竟然有四五尺厚，可費了李向東不少功夫，開始發現裡邊妖氛陣陣，才明白美姬為什麼如此大驚小怪，暗念要不是她的先天受制於老虎，因此特別敏感，可不能發現這頭虎精了。
　　愈是接近神秘的洞穴，美姬便愈是害怕，最後甚至渾身發抖，使勁地抱著李向東的臂彎，好像走進了地獄似的。
　　此時受困於鐵籠的大白虎也發現了生人的氣味，扭頭朝著快要破開的洞壁大吼一聲，駭得美姬雙腿發軟，差點便跌倒地上。
　　「你這頭孽畜又吵什麼？」李向東穿過洞壁，站在鐵籠前罵道。
　　「大仙救我！」大白虎當是發覺來人不是常人，趕忙前腿跪下，口吐人言道。
　　「你是什麼東西，為什麼要救你？」李向東冷哼道。
　　「小獸自號白山君，為奸人陷害，身負奇冤，被困此地二十年了，要是大仙出手相救，小獸立誓奉你為主，從此給你做牛做馬，赴湯蹈火，也是萬死不辭的！」白老虎叩頭如蒜道。
　　「白山君！？」美姬失聲叫道。
　　「白山君是什麼？」儘管名字有點耳熟，李向東卻是全無印象，目注驚魂未定的美姬問道。
　　「五妖裡的惡虎倀妻的惡虎，好像……好像也叫做白山君。」美姬囁嚅道。
　　「白山君橫行江湖，豈會被囚於此？」李向東冷笑道。
　　「那是妖道張全假扮，小獸才是真正的白山君。」白老虎急叫道：「就是這兩個姦夫淫婦陷害我的！」
　　「說清楚！」李向東沉聲道。
　　原來這頭白老虎修成人身後，化名白山君，迷戀人間艷色，與一個名叫麗花的女子結為夫婦，還授以武功法術，豈料此女嫌棄白山君身為異類，粗鄙不文，更不懂討乖賣好，不知如何，搭上了亦是五妖之一的張全，設計謀害，關押於此。
　　「他們為什麼不殺了你？」李向東問道。
　　「張全自然想取我性命，但是那淫婦傳我法術，每隔幾年，便需要我的精血駐顏，最重要的是她縱然送命，我也能使她死而復生，怎會殺了我。」白山君歎氣道。
　　「我就是放了你，你能打得過他們嗎？」李向東哼道。
　　「那淫婦見了我，大氣也不敢哼一口的。」白山君沉吟道：「倘若能夠找到餓虎鞭，一定能把張全碎屍萬段的。」
　　「可是這根嗎？」李向東望空一抓，手裡便多了一根黑油油的皮鞭。
　　「是的，你……你是什麼人？」白山君顫聲叫道。
　　「我家主人便是修羅教教主李向東。」美姬賣弄似的說。
　　「修羅教主？！」白山君淚下如雨道：「當年小獸得蒙前教主指點，才能修成人身，成人後，知道教主遇害，本欲給他報仇的，誰知道……」
　　「行了，算你一場造化吧。」李向東默唸咒語，一一破解囚籠的禁制。
　　待最後一道禁制解開後，大白虎突然驚天動地地大吼一聲，利箭似的從鐵籠裡竄出來，嚇得美姬失聲尖叫，跌倒地上，李向東也是色然而變。
　　「奴才叩見主人！」大白虎出困後，立即拜倒李向東身前叫道。
　　「很好，從現在起，你便是本教的虎侍了。」李向東點頭道：「你能夠變回人身嗎？」
　　「奴才給那對姦夫淫婦折磨了廿年，精氣損耗甚多，待我吃幾個生人，才能回復人身，百日之後，才有望回復昔年的功力。」白山君搖頭道。
　　「百日太久了。」李向東把餓虎鞭塞入白山君的虎爪裡說：「使用此鞭吸取生人精血，吃一個人便可以少修一天了。」
　　「謝謝主人！」白山君如獲至寶地雙掌接過，看見美姬正從地上狼狽地爬起來，怪叫道：「狐狸精，不用害怕，你與我同侍一主，我是不會吃你的。」
　　「人家……人家那裡是害怕。」美姬口硬地說，暗道這頭虎精原來已經看穿自己的來歷。
　　「主人，你破了他們的禁制，一定會驚動那對姦夫淫婦，不用多久便會尋來這裡，恐有不便，我們還是暫時避開，遲些時再找他們算帳吧。」白山君沒有再糗美姬，正容道。
　　「剛才我破去禁制時，也同時施法隔絕內外消息，他們該不會發現的。」李向東哂道：「就是發現了也不打緊，區區一個妖道張全算什麼東西。」
　　「主人神通廣大，當然不把他們放在眼內了。」白山君敬畏道。
　　「他們常來看你嗎？」李向東問道。
　　「不是，麗花那個淫婦幾年才來一趟，吸取精血駐顏，前些時來過，很久也不會再來的。」白山君答道。
　　「他們住在那裡？」李向東繼續問道。
　　「他們霸佔了奴才在山上的白虎宮，從這裡徒步前往，半天便到了。」白山君道。
　　「你可以走得動嗎？要是走得動，現在便去把他們拿下來。」李向東寒聲道。
　　「奴才領路吧。」白山君興奮地說，目睹李向東輕而易舉地便破去妖道張全的妖法，知道他的法力高強，既然肯親自出手，自是求之不得了。
　　「教主……！」美姬欲言又止道。
　　「知道了，快點換褲子，我們會等你的。」李向東大笑道。
　　「為什麼要換褲子？」白山君奇道。
　　「教主別說！」美姬罕有地粉臉通紅，急叫道。
　　「還不是你！」李向東怪笑道：「她給你駭得尿尿了。」
　　「誰叫他這麼凶……！」美姬訕訕地解開包袱道。
　　「待我變回人身，便不是這麼凶了。」白山君笑道。
　　「人家沒有替換的褲子了！」美姬紅著臉說。
　　「換上戰衣吧。」李向東皺眉道。
　　「待我先抹一把吧。」美姬當著白山君解開褲子，任由褲子掉在腳下，抽出濕淋淋的汗巾揩抹著說。
　　「我也不知多久沒有碰過女人了。」白山君目灼灼地看著美姬道。
　　「你想碰她麼？」李向東笑道。
　　「想也不行，奴才豈敢碰主人的女人。」白山君急叫道。
　　「本教的女人全是我的女人，我的女人也是大家的女人！」李向東哈哈大笑道：「何況她還不是我的女人！」
　　「人家只是教主的尿壺吧。」美姬幽幽地歎了一口氣，顧左右而言他道：「聽說老虎雞巴長著倒刺，可有其事嗎？」
　　「不是什麼倒刺，只是長滿肉芽，以訛傳訛吧。」白山君臉露異色道：「要不是這樣，那個淫婦或許不會勾人的。」
　　「為什麼？」美姬不解道。
　　「因為每一趟也弄得她叫苦連天，才使她生出異心的。」白山君歎道。
　　「這個女人真不識貨。」美姬格格嬌笑，唸咒穿上戰衣道。
　　「拿下她後，我一定要她後悔的！」白山君咬牙切齒道。
　　「你有什麼打算？」美姬笑問道。
　　「我要她死，死一百次，一千次！」白山君獰笑道。
　　白虎宮築在山上的原始森林裡，四周古木參天，還籠罩在妖煙邪霧之中，如果沒有白山君領路，可不容易找到。
　　一人兩獸雖然不比常人，去到宮門時，已是夜深時份，周圍一片寂靜，跟至沒有蟲聲鳥語，倍是陰森恐怖。
　　李向東繞著白虎宮走了一趟，布下禁制，防止宮裡人逃走後，白山君便當先開路，大搖大擺地走進宮門，途中先後碰上幾個值夜的宮人，白山君一聲不吭，吐出藏在口裡的餓虎鞭，無聲無色地把他們的精血吸乾，速度之快，使人咋舌。
　　白山君在一所堂皇的大房子前停下來，李向東等知道已經來到張全居住的地方，從窗外看進去，只見一個瘦道士和一個只有抹胸褻褲的美嬌娘在床上熟睡。
　　李向東自恃身份，不屑偷襲，揮掌拍開門戶，施施然地走了進去，大喝道：「妖道張全，出來受死吧！」
　　床上男女怵然從夢中驚醒，瘦道士的反應很快，長身彈起，左掌一揮，一團紅霧便朝著李向東襲去。
　　「小心，那是化骨神霧！」白山君驚叫道。
　　李向東不閃不躲，背負雙手，任由紅霧罩在身上，大笑道：「彫蟲小技，有什麼了不起？」
　　「來者何人？」瘦道士張全跳下床道。
　　「是白山君……！」床上的艷女看見隨後而進的大老虎，尖聲驚叫道。
　　「淫婦，你的報應到了！」白山君怒吼道。
　　「孽畜，你是不要命了！」張全冷哼一聲，口裡喃喃自語，雙手同時往外揮去，火光從掌心湧起，發出隆然巨響，大部份疾射李向東，餘下的卻朝著白山君和美姬襲去。
　　「這樣的掌心雷，用來搔癢也差不多。」李向東不以為意，抬手一指，聲勢駭人的雷光火雨頓消，白山君和美姬也是夷然無損。
　　「你究竟是什麼人，幹麼與這頭孽畜前來搗亂？」張全知道遇上生平大敵，趕忙摘下桃木劍，遙指李向東，喝道。
　　「要是你能夠接下這枚掌心雷，我便告訴你吧。」李向東獰笑道，掌心往前一翻，一團紅雲無聲無色地慢慢朝著張全飄去。
　　張全不敢怠慢，口裡唸唸有辭，神色凝重地揮動手中的桃木劍，使出渾身解數，要破去這枚與眾不同的掌心雷。
　　豈料紅雲走到半路，驀地加速，空中隨即傳來霹靂巨響，接著聽到張全厲叫一聲，不知如何，渾身起火，不旋踵便化為灰燼了。
　　白山君等瞧得目瞪口呆，想不到李向東如此利害，麗花目睹靠山送命，更是魂飛魄散，手足無措。
　　「主人，如何發落這個淫婦？」白山君趕步上前，張牙舞爪地問道。
　　「饒命呀……全是……全是張全作孽，與小婦人無關的……！」麗花害怕地縮在床上一角叫道。
　　麗花長得可不賴，肌膚白皙，幼嫩如絲，圓圓的臉蛋，吹彈欲破，冶艷迷人，還有一雙水汪汪的眼睛，好像會說話似的，胸前的大奶子，在單薄的抹胸之下，傲然挺立，倒也使李向東怦然心動。
　　「自然是由你處置了！」李向東故示大方地說。
　　「不要……！」麗花恐怖地大叫，玉手一揮，一連串晶光急襲白山君，自己卻翻身下床，朝著門外撲去。
　　「跑得了麼？」白山君怒吼道，虎爪探出，往麗花身後抓去。
　　麗花慘叫一聲，跌倒地上，身後血肉淋漓，原來這一抓，竟然把她的玉股連皮帶肉抓下了一大片，深可見骨，縱然能夠活下去，也不似人形了。
　　李向東表面好像無動於衷似的冷眼旁觀，心裡卻是暗叫可惜，要是知道白山君如此衝動，可不該忙著交人了。
　　這時白山君一個箭步，撲在輾轉哀號的麗花身上，前掌緊按香肩，張開血盤大嘴，猛朝高聳的胸脯咬下去。
　　儘管美姬亦是殺人不眨眼，但是目睹白山君張嘴咬下麗花的乳房，然後殘忍地把細皮白肉，一片一片地撕下來，也是不忍卒睹，自顧自地燃點燭火，使房間裡大放光明。
　　「痛快！」白山君終於把麗花活生生地咬死了，歡呼似的大吼一聲，才伸出舌頭舐抹臉上虎爪的血漬。
　　「山君，下次可別這樣浪費了。」李向東惋惜地說，同時暗施妖法，捕捉麗花的魂魄，要把她收下淫獄。
　　「浪費？奴才浪費了什麼？」白山君惶恐地問道。
　　「教主是說這樣的美人兒，一下子殺卻太是浪費。」美姬格格嬌笑道：「就是要殺，大家也可以先樂一下的。」
　　李向東默然不語，有點奇怪麗花的魂魄竟然不知所縱。
　　「不會浪費的！」白山君哈哈大笑，虎軀一轉，搖身變回人形，長相猙獰兇惡，健壯的身軀自然一絲不掛，現出了一截只有寸許長短，烏黜黜卻長滿了肉芽的肉棒，詭異莫名。
　　「你……你的雞巴怎會這樣的？」美姬驚叫道，看見雞巴明顯地留有刀傷，該是給人割下來的。
　　「是那個淫婦聳恿姦夫把雞巴割下來浸酒，供他補身的。」白山君悲哀地說。
　　「你把餓虎鞭接上雞巴，便能夠重振雄風，在床上或是戰陣之上，變化由心，威力也更大。」李向東正色道。
　　白山君歡呼一聲，趕忙吐出藏在口裡的餓虎鞭，依著指示接上，念出咒語後，餓虎鞭立即隱入體裡，雞巴卻慢慢長大，沒多久便變成尺許長短，而且粗如兒臂，使他喜出望外，呱呱大叫，拜倒李向東身前，叩頭不迭道：「主人真是小獸的再生父母了。」
　　「現在可有後悔殺了她嗎？」美姬笑道。
　　「她是不是沒有死？」李向東找不著麗花的魂魄，若有所悟地問道。
　　「主人真是神目如電！」白山君心悅誠服道：「這個賤人與我血肉相連，雖是凡人，卻是魔體，只要我不死，她也死不了的。」
　　「你是說……？」美姬難以置信道。
　　「我一施法，她便重生復活了！」白山君傲然一笑，雞巴突然勃然而起，遙指地上麗花那皮破肉爛的屍體。
　　說時遲那時快，支離破碎的屍體瞬即復合重生，還聽到麗花嚶嚀一聲，竟然活轉過來，只是衣服破爛，活色生香的裸體也完全暴露在空氣裡。
　　「要是人家送了性命，這法術能不能也使人家死而復生？」美姬驚喜交雜道。
　　「不能，倘若她的精氣法術不是與我同出一源，豈能死而復生。」白山君搖頭道。
　　「那真可惜！」美姬失望地說。
　　「我……我不是死了麼……？」就在這時，麗花回復了知覺，長歎一聲，茫然道。
　　「臭賤人，我會讓你死得這麼容易嗎？」白山君獰笑道。
　　「你……你還要怎樣？」麗花驚叫道。
　　「我要你死千百遍，每一次也是吃盡苦頭而死！」白山君的聲音好像從地獄裡發出來似的說。
　　「夫君，一夜夫妻百夜恩，念我也曾侍候多年，你便饒我一趟吧！」麗花如墮冰窟，顫聲叫道。
　　「你是忘了去年與那姦夫一起，把我的雞巴切下來時的說話了！」白山君的雞巴驀地暴漲，竟然比搗面杖還要粗大，上邊的肉芽也變成釘子似的，顆顆堅硬如鐵，怒氣勃發道：「要不是主人垂憐，我現在還是殘缺之身哩！」
　　「你……！」麗花駭得粉臉煞白，牙關打戰，水汪汪的眼睛亂轉，不知道如何辯解。
　　「知道我要怎樣弄死你嗎？」白山君一字一頓道：「我要用這根寶貝，把你的淫穴從裡至外，一片片地撕開，讓你活生生的痛死！」
　　「不……不要！」麗花心膽俱裂，知道他的怨毒極深，再求也是徒然，抬頭看見李向東就在身前，趕忙爬了過去，抱著他的腳搖撼道：「大仙，求你救救我……嗚嗚……我知錯了，饒了我吧！」
　　「主人，這賤人雖然淫賤惡毒，卻有點姿色，你老人家要是不嫌棄，就算是奴才一點心意吧。」白山君看得出李向東色心已動，湊趣地說。
　　「大仙……主人，求你給小婦人說幾句好話吧！」麗花哀求道，知道這是能夠免去沒完沒了的酷刑的最後希望。
　　「為什麼我要給你說話？」李向東訕笑似的說。
　　「小婦人……小婦人可以給你做牛做馬，為奴為婢的，小婦人尚算有幾分姿色……」麗花好像看見了一線曙光，不知羞恥道。
　　「那幾分呀？」李向東哂笑道。
　　「小婦人不美嗎？」麗花強裝笑容，爬上李向東的大腿，淚痕猶新的嬌靨磨弄著隆起的褲襠說。
　　「庸脂俗粉！」美姬冷哼道。
　　麗花雖然自負絕色，但是此時豈敢計較，扭動蛇腰，香噴噴的嬌軀纏在李向東身上，攀爬而上，拉著他的大手往胸前摸去道：「別看小婦人的奶子不小，人家可沒有生過孩子哩！」
　　「這有什麼了不起？」李向東握著那豐滿結實的肉球揉捏了幾下，突然把羊脂白玉似的胴體往上拋去。
　　麗花騰雲駕霧似的飛向半空，只道要重重地大跌一交了，禁不住害怕地驚叫一聲，豈料掉下來時，足踝倏地一痛，好像給一根無形的繩索縛緊，整個人竟然頭下腳上，左腿朝天高舉，倒吊半空，右腿無處著力，飄飄蕩蕩地掉在一旁，私處也纖毫畢現地暴露在燈光之下。
　　「……主人大仙，你看清楚嘛，人家這個身體還沒有男人碰過的！」麗花驚魂甫定後，呲牙裂嘴道。
　　「沒有才怪！」美姬嗤之以鼻道。
　　李向東好整以暇地走到麗花身前，只見那神秘的三角洲微微賁起，均勻地長滿了烏黑色的柔絲，那兩片白裡透紅，嬌嫩欲滴的肉唇嚴密地緊閉在一起，全沒有風雨的痕跡，倒像未經人事的處女。
　　「主人，張開她的淫穴看看吧。」白山君詭笑道。
　　李向東豈會客氣，動手剝開肉唇，低頭一看，忍不住奇怪地低噫一聲，雙眼放光。
　　「有什麼好看的？」美姬知道有異，走了過去，探頭探腦地問道。
　　「每一次魔體重生時也是這樣的嗎？」李向東笑問道。
　　「是的，可真便宜了她！」白山君悻聲道。
　　「夫君，那裡是便宜？」麗花怯生生道：「破身是很苦的，你的雞巴又那麼大，如果不是每隔幾年便要人家受一次活罪，人家也不會……」
　　「閉嘴，誰是你的夫君！」白山君恨意填胸，罵道：「從今天起，你的活罪可多哩！」
　　這時美姬也看到了，只見紅彤彤的肉洞中間，橫亙著一片粉紅色的薄膜，叫人又羨又妒。
　　「破身能有多痛，生孩子才痛呢！」李向東吃吃怪笑，指上使勁，便朝著緊湊的洞穴搗進去。
　　「哎喲……痛……嗚嗚……好痛……！」麗花厲叫一聲，懸在空中的身體艱難地掙扎著，玉手也往腹下探去，擋架那殘忍的怪手。
　　「我也想過了，只是人獸異途，不易讓她懷孕，就是可以，還沒有生下來便要撐破肚子了。」看著縷縷鮮紅隨著李向東的指頭湧出來，白山君惱恨略解道：「死了她不打緊，可不能犧牲自己的骨肉。」
　　「不一定是你的骨肉的，待我找到關鍵所在，便讓她生一些牛羊騾馬吧。」李向東獸性大發地掏挖道。
　　麗花痛得慘叫哀號，冷汗直冒之餘，也禁不住倒抽了一口涼氣，想不到這個年青公子也是如此惡毒，要是不能使他們回心轉意，可真生不如死。
　　「什麼關鍵？」美姬好奇地問。
　　「主要是人獸異途，如何能使凡人懷孕。」李向東抽出血淋淋的指頭道。
　　「不是把雞巴捅進去便行嗎？」美姬取來素帕，給李向東揩抹指頭上的血漬道。
　　「你懂什麼？」李向東哂道：「你試試讓山君捅進去吧。」
　　「那不是要婢子的性命嗎？」美姬白了白山君胯下一眼，媚笑道：「不過要是能使婢子魔體重生，試一下也是無妨的。」
　　「你本來就是魔體，山君有了餓虎鞭，也不是沒有希望的。」李向東思索著說。
　　「那麼快點幹吧！」美姬雀躍道。
　　「奴才如何做得到？」白山君猶疑道。
　　「告訴我，重生再造之前，可是要伐毛洗髓的？」李向東問道。
　　「是的，如果她的精氣不是與我同出一源，可不能伐毛洗髓，要是沒有餓虎鞭，還更花功夫。」白山君答道。
　　李向東問了許多問題，然後說：「差不多了，你繼續出你的氣，別忙著殺了她，讓我慢慢想一下。」
　　「遵命！」白山君怪叫一聲，雞巴突地長了許多，還一分為數，既像八爪魚的觸鬚，亦像九尾皮鞭，也不見他運功使勁，肉棒便往掛在半空的麗花抽下去。
　　「哎喲……！」麗花慘叫連聲，嬌軀狂扭，白雪雪的粉背立即印上許多道紅印，就像是吃了鞭子。
　　白山君鞭下如雨，淨是朝著麗花皮多肉厚的地方鞭打，打得她一佛出世，二佛升天，轉眼間，身上已是皮開肉爛，血流成渠，沒有多少完整的地方，叫苦吃痛的聲音，更是聲震屋瓦。
　　「她不痛不癢，再打下去，也是白費氣力的。」李向東冷酷地說。
　　「賊淫婦，可要給你一鞭重的了！」白山君的鞭梢點撥著麗花的大腿根處說。
　　「不……嗚嗚……不要打那裡……會痛死人的！」麗花嚎啕大哭地叫，知道這一鞭下去，縱然不死，也是距死不遠，能夠就此送命也還罷了，但是白山君豈會罷休。
　　「死了不好嗎？死了便可以還你一個新身體了！」白山君獰笑一聲，鞭子使勁地抽下去說。
　　「啊……！」麗花長號一聲，沒命地扭動了幾下，接著便無聲無色。
　　「還有氣哩！」美姬奇怪道。
　　「她的法術不弱，那有死得這麼容易。」白山君冷哼道：「別看她剛才叫得那麼苦，其實是做作居多，這一鞭雖然利害，也死不了的。」
　　「你還要她吃多少苦頭？」美姬不忍似的問道。
　　「多少苦頭？」白山君憤憤不平道：「我受了廿年活罪，最少要廿年才能消氣，這些年來，我想了一千種法子來報仇，現在可以一一使用了！」
　　「這樣你還能給教主辦事麼？」美姬搖頭道。
　　「我打算把她關起來，有空便請假回來報仇。」白山君期待地望著李向東說：「主人，這樣行嗎？」
　　「不是不行的，但是你也可以帶著她一道走。」李向東點頭道。
　　「要是她在路上跑了，不是自尋煩惱麼？」美姬不以為然道。
　　「跑不了的！」白山君興奮地說：「我們可以睡覺前先殺了她，起來後才讓她重生便行了！」
　　「那用這樣麻煩的？」李向東失笑道：「我倒不信她能跑得了。」
　　「痛死人了……嗚嗚……好痛呀！」也在這時，麗花悠然醒轉，軟弱地探手腹下，搓揉著已經皮破血流的肉阜叫。
　　「痛嗎？還有更痛的！」白山君鞭子再動，麗花的慘叫又起，這一趟也許是玉手擋住了要害，倒沒有暈倒過去。
　　「求你……嗚嗚……求你不要打了……嗚嗚……讓我死吧，別再難為我了！」麗花絕望地叫。
　　「這個身體實在爛的利害，也該是重生的時候了。」李向東點頭道。
　　「去死吧！」白山君大喝一聲，肉鞭過處，一鞭便打斷了擋架的玉掌，接著開膛破腹，麗花自然也活不下去了。
　　「她的三魂七魄可是禁制在人中之中？」李向東沉聲問道。
　　「是的，這樣才可以確保她回生之後，能夠記起前事。」白山君答道，暗念李向東真的了不起，剎那間便找到她的魂魄。
　　「很好，讓她重生吧，慢慢施術，讓我看清楚。」李向東使法把麗花的屍體從空中放下道。
　　白山君答應一聲，默唸咒語，只見麗花的屍體不再流血，掉在地上的鮮血也好像有了生命似的慢慢聚攏，瞬即化成輕煙，回到麗花體內，然後破碎的肉體開始重組，傷口結合，大概一頓飯時間，麗花的身體已是回復舊觀，就像昏迷似的躺在地上。
　　「原來如此！」李向東若有所悟道：「美姬，縱然沒有內丹，你的魔體也可以重生了。」
　　「教主，你找到了重生的竅門嗎？」美姬著急地問。
　　「不錯，只要山君用餓虎鞭同時封住七竅九孔，再使法送出精血，助你的魔體重生便行了。」李向東喜上眉梢道。
　　「什麼是七竅九孔？」白山君施法完畢，問道。
　　「兩眼，兩耳，兩個鼻孔和嘴巴是為七竅，加上前後兩個孔洞，便是九孔了。」李向東答道。
　　「那麼快點施法吧。」美姬急不及待地脫下戰衣說，愛美是女性的天性，美姬雖是異類，也和人類沒有分別。
　　「同時封住七竅九孔，會悶死她的。」白山君不解道：「縱然我的精氣能使肢體重生，可不能保證她不會魂飛魄散的。」
　　「我會用仙氣護住心脈，不會悶死她的。」李向東道：「可是九個孔洞一定要嚴密緊封，不能洩氣的。」
　　「奴才明白了。」白山君點頭道。
　　「從下邊兩個孔洞開始，不用著忙，一個一個地塞進去吧。」李向東指示著說。
　　「快點躺下，我自己上來便是，不要弄痛人家呀。」美姬把白山君按倒地上，跨身而上道。
　　這時麗芳也回復知覺了，儘管身上已經痛楚全消，仍然禁不住慘切悲啼，為的是知道沒完沒了的活罪還沒有開始，偷眼看見衣著詭異的美姬施法脫掉戰衣，赤條條地騎在白山君身上，露出了狐耳尾巴，方悟這個女子原來是狐精化身成人，有點懷疑她便是近年崛起的天狐美姬。
　　「你隨便挑吧。」白山君運起法術，雞巴分作九根，雖然只有小指大小，但是堅硬挺直，長短不一，卻也恐怖。
　　美姬不以為意，隨手握著一根，帶往股縫中間，抵著屁眼磨弄了幾下，便沉身坐下，入侵飽歷滄桑的菊花肉洞。
　　「你坐穩了，不要溜出來，讓我弄進前邊吧。」白山君點頭道，暗裡奇怪以李向東的身份地位，怎會沒有一個像樣一點的女人。
　　「再進去一點也沒關係，我受得了的。」美姬吸了一口氣道，儘管白山君的雞巴已經進佔了前後兩個洞穴，還是沒有什麼感覺，心道這頭虎精的餓虎鞭真是虛有其表，竟然只是比不上凡夫俗子的李向東。
　　「可以運功了，要填滿裡邊的一切空間，別留下一點縫隙。」李向東沉聲道。
　　「你……呀……怎麼發大了……呀……夠了……人家快要給你掙爆了！」美姬驚叫道，原來前後兩根雞巴突然暴漲，變成巨人似的，猶幸白山君點到即止，倒沒有帶來什麼痛楚。
　　「行了，現在進佔七竅吧，但是要留下嘴巴，待我把仙氣渡進去。」李向東道。
　　目睹白山君的雞巴一根一根闖進美姬的眼耳鼻孔，麗花難免不寒而慄，暗念縱是施展妖法，也會很難受的。
　　「山君，我送進仙氣後，你便封住嘴巴，不用管她的死活，依照平時那樣使法。」李向東繼續以心聲傳語道：「美姬，你只要用仙氣護住心脈，等待山君完事便可以了。」
　　美姬答應過後，李向東便運勁朝著她的櫻桃小嘴吹了一口氣，同時施展法術護住她的魂魄。
　　「行了！」過了一會，白山君抽身而出道。
　　美姬趕忙攬鏡一照，發覺狐耳已經消失，鏡上的嬌靨也如往日一樣宜嗔宜喜，彷似天仙化人，反手往身後摸去，毛茸茸的尾巴更是不知所縱，不禁喜形於色。
　　「主人，你真了不起，竟然能使異類重生，要是魔界一族知道了，一定奉你為主的。」白山君讚歎道。
　　「可差得遠了。」李向東歎氣道：「沒有你的餓虎鞭不行，她的功力不及也不行，更不能起死回生，如何算是了不起。」口裡雖然不滿，心裡卻是歡喜，因為此舉事實使他解決了很多難題。
　　「教主……教主你看！」這時美姬忽地蹦蹦跳跳地走了過來，自行張開花瓣似的肉唇，賣弄似的展示著全沒有神秘可言的肉洞說：「人家又是女兒身了。」
　　「這塊礙手礙腳，一點用也沒有的薄膜算什麼？」李向東哂道。
　　「男人不是最重視這薄膜嗎？」美姬訝然道。
　　「只有那些對自己沒有信心的男人才會著緊的。」李向東搖頭道。
　　「為什麼？」白山君奇怪道。
　　「那些男人害怕女人把自己與其它的男人比較，才特別喜歡處女吧。」李向東冷笑道：「其實那些黃毛丫頭什麼也不懂，給她們破身不獨費氣使力，還呱呱大叫，有什麼樂趣。」
　　「有道理。」白山君對李向東已是五體投地，說什麼也是有道理的，突然記起一件事，問道：「主人現在能使那個賤人懷孕麼？」
　　「那有這麼容易的。」李向東搖頭道。
　　「可惜不能讓她懷孕，否則便苦死她了！」白山君遺憾道。
　　「懷孕也是讓她受苦的一千種酷刑之一嗎？」美姬問道。
　　「不是，我無法讓她成孕，想也沒有用。」白山君悻聲道。
　　「你還有什麼花樣整治她？」美姬格格笑道。
　　「花樣可多了！」白山君怨毒地說：「可以用火，燒爛她的細皮白肉，體無完膚，用針刺，給她刺花，用刀剮……」
　　「不……嗚嗚……不要……求你饒了我吧……你要我幹什麼也可以，別再折磨我了！」麗花心膽俱裂，爬到白山君身前痛哭道。
　　「山君，可知道對凡人來說，很多時候肉體的痛楚遠不及心靈的創傷難受麼？」李向東別有用心道。
　　「什麼心靈的創傷？」白山君不明所以道。
　　「譬如說你不讓一個害羞的女孩子穿衣服，還要任由陌生人侮辱，一定比活生生打死她還苦。」李向東解釋道：「或者是要一個恨你入骨的女人，強顏獻身侍奉，那麼她受的罪一定更多。」
　　「也可以讓一個淫婦永遠得不到滿足，是不是？」美姬嬌笑道。
　　「差不多了，但是烈女卻更苦。」李向東笑道。
　　「為什麼？」白山君問道。
　　「如果是烈女，當會守身如玉，要是整天為慾火煎熬，害怕因而失節，心裡不是更苦嗎？」李向東不厭其詳地說。
　　「這個賤人淫惡歹毒，更沒有羞恥之心，怎能讓她的心靈受罪？」白山君煩惱地說。
　　「你就算不再動刑，她的心靈已是吃盡苦頭了。」李向東正容道。
　　「吃什麼苦頭？」白山君大惑不解道。
　　「不再動刑只是暫時不動吧，她整天害怕吃苦受罪，不是更難受麼？」李向東笑道。
　　「主人是要我饒了她嗎？」白山君衝口而出道。
　　「當然不是！」李向東擺手道：「有你在，她便有不死之身，我打算要她給我辦事，負責最危險的任務，辦成了也罷，要是壞事，便由你懲處，一舉兩得，何樂而不為？」
　　「我干，無論多危險的任務，奴婢也會實心給主人辦事，赴湯蹈火，萬死不辭的。」麗花只求不再受罪，什麼也要答應了。
　　「這賤人能幹什麼？」白山君氣憤道。
　　「能有不死之身，能辦的事可多著哩。」美姬感慨地說。
　　「話雖如此，但是她豈會忠心不貳，還會趁機跑掉的。」白山君知道美姬說的不錯道。
　　「不，我不會跑的！」麗花急叫道。
　　「她的元命心燈落在教主手裡，那裡敢跑？」美姬自作聰明道。
　　「對她來說，元命心燈的用處不大。」李向東搖頭道。
　　「為什麼？」美姬奇道。
　　「雖然元命心燈可以把她的魂魄打下淫獄受罪，但是她是個淫婦，怎會害怕？倒不如直接送給白山君更好。」李向東吃吃笑道。
　　「沒有元命心燈，還能把她的魂魄捉回來嗎？」美姬問道。
　　「能的，只要先行禁制了她的魂魄，還能跑到那裡？」李向東道。
　　「沒有魂魄，不是性命也沒有嗎？」白山君愕然道。
　　「人有三魂七魄，完全沒有了，自然活不下去，就是禁制太多，也會變成白癡般的行屍走肉，只能禁制一魂一魄，那麼表面看來，她便如常人一樣，靈智未失，事實卻缺少了一點點，心靈容易受到傷害，大吃苦頭了。」李向東耐心地解釋道。
　　「缺少了什麼？」「吃什麼苦頭？」美姬和白山君兩人聽得一頭霧水，不約而同地問道。
　　「三魂七魄主宰性情愛惡，各有所司，實在太複雜了，簡單來說，我是要取去她的淫念，然後逼她以色相示人，供人淫辱，不是苦不堪言麼？」李向東格格笑道。
　　「真的可以嗎？」儘管知道李向東法術深不可測，但是此事太是玄奇，白山君等也不禁半信半疑。
　　「主人，奴婢願意留下魂魄作押，從此忠心不貳，永遠效忠的！」麗花急叫道，暗念沒有男人才苦，與其它的男人睡覺豈會是受罪，何況還可以藉此找機會脫身。
　　「奴才最怕她陽奉陰違，說的一套，做的是另一套，那可誤了主人的大事了。」白山君歎氣道。
　　「沒有人能夠陽奉陰違的。」李向東充滿信心道：「美姬，拿鏡子來，看看鳳珠現在怎樣？」



第四章 勾魂攝魄
　　「他們是什麼人？」白山君看見鏡子出現的影像時，雙眼放光道：「這個女的可長得不錯！」
　　「男的是四惡裡的金家兄弟，女的是江都派的掌門人，現在是本教的淫慾魔女鳳珠……」李向東簡單地道出姚鳳珠此行的任務道。
　　「原來本教也有名門正派中人的。」白山君意外地說。
　　「你道她是自願的嗎？」李向東毫不諱言道：「錯了，她是被逼歸順的，有空時再告訴你吧。」
　　「看她的樣子，這一趟也該樂個痛快了。」美姬格格笑道。
　　「倘若是這個賤人，這三個大漢也不能讓她痛快的。」白山君悻聲道。
　　「不……不是的！」麗花害怕地叫，她雖然生性風流，但是目睹姚鳳珠的慘況，亦是觸目驚心。
　　姚鳳珠一絲不掛地給金家兄弟壓在床上，星眸半掩，嘴巴張合不定，不知道是在叫苦還是討饒，粉雕玉砌的嬌軀好像從水裡撈出來似的，汗下如雨，許多地方還沾染了米漿似的穢漬。
　　不知是金家兄弟裡的那一個抄著軟綿綿的粉腿，架在肩上，抬起一塌糊塗的下體，把凶神惡煞的雞巴，朝著那兩片該是累得無法合攏的肉唇中間狂刺，好像要把整個人擠進那紅彤彤，濕漉漉的肉洞。
　　一個看來是剛剛完事的壯漢，卻把開始萎縮的雞巴，興奮地在姚鳳珠的頭臉揩抹，馬眼流出來的水點，弄得紅撲撲的嬌靨穢漬斑斑。
　　剩下來的高大漢子則騎在姚鳳珠胸前，雙手握著肉騰騰的乳房，讓有氣無力的肉棒，夾在人做的肉溝裡抽插狎玩，把這個名門俠女，變成了一件只供洩慾的人形玩具。
　　「山君，我隨時可以監視門人的行動，你道她還敢弄鬼麼？」李向東收起法術道。
　　「奴才豈敢不相信主人的說話，只是如此太便宜這個賤人了。」白山君惶恐地說。
　　「只要人跑不掉，怎會便宜她？」李向東陰惻惻道。
　　「奴婢不會跑的，奴婢一定會用心辦事的！」麗花著急地說，可真害怕李向東改變主意，把她交由白山君處置。
　　「跑也不打緊的，要不試一下，你怎會知道跑到那裡也是沒有用的。」李向東大笑道。
　　「臭賤人，你儘管跑呀，要是讓我拿回來，嘿嘿……我還有九百九十八種法子招呼你的！」白山君咆吼道。
　　「不……我不跑！」麗花膽戰心驚地說。
　　「教主，如何禁制她的魂魄呀？」美姬問道。
　　「看清楚了。」李向東目注麗花道：「爬過來。」
　　麗花不敢耽擱，手腳著地，狗兒似的爬到李向東身前，暗念要是能使這個不知是什麼教的教主喜歡自己，可不懼白山君了。
　　「不要動，閉上眼睛！」李向東站穩馬步，單掌探出，泰山壓頂地按在麗花天庭上說。
　　事到臨頭，麗花難免有點害怕，然而這是免去苦刑的唯一途徑，唯有依言閉上眼睛，等待噩夢的開始。
　　出乎意料之外，麗花一點難受的感覺也沒有，有的只是掌心傳來的暖意，使人週身舒泰，不覺眼皮沉重。
　　「行了，我已經取去她的淫魂蕩魄，她醒來後，對房事的需要，可沒有以前那麼起勁了。」過了一會，李向東收回手掌說。
　　「她……她不再是淫婦嗎？」白山君難以置信地看著在地上倒頭大睡的麗花說。
　　「可以這麼說，但是人類的魂魄千頭萬緒，錯縱複雜，為了不致損害以前的記憶，甚至變成行屍走肉，可不能徹底毀去淫根，所以她仍能享受床第的樂趣。」李向東取出汗巾，揩抹手掌說。
　　「那和以前有什麼分別？」美姬茫然道。
　　「肯定是沒有以前那麼淫蕩了，還有沒有其它轉變卻是難以逆料，要看下去才知道。」李向東藏好禁制了麗花的魂魄的汗巾，說。
　　「那麼奴才不能用她來解恨了麼？」白山君失望地說。
　　「就是不能解恨，也可以用來尋樂的！」李向東大笑道：「來日方長，還怕沒有機會解恨嗎？」
　　「謝謝主人！」白山君大喜道。
　　「教主，現在已經很晚了，你累了一整天，該讓婢子侍候你睡覺吧。」美姬媚叫道。
　　「騷穴發癢麼？」李向東淫笑道。
　　「人家想把第一次給你嘛。」美姬聒不知恥道。
　　「還是第一次麼？」李向東望了地上的麗花一眼，道：「山君，用這頭騷狐狸磨練你的餓虎鞭吧，也讓她告訴你多一點本教的事情。」
　　「小的遵命！」白山君心領神會道。
　　「別忙著，人家還要看看她醒來時的樣子哩！」美姬幽幽地白了李向東一眼，嚷道。
　　麗芳醒來了，念到被逼讓李向東施術奪去魂魄的經過，趕忙運功內視，可沒有發現半點異狀，前事也記得清清楚楚，不禁舒了一口氣，張眼一看，發覺李向東等目露異色地看著自己的裸體，不由心裡發毛，害羞似的爬了起來，把身體縮作一團，俯伏地下，不敢仰視。
　　「你有什麼感覺嗎？」李向東有點緊張似的問道。
　　「我……我不知道……好像……好像有點迷糊。」麗花茫然道，暗念無論魂魄有沒有受到禁制，這樣回答也該錯不了的。
　　「看來沒有什麼轉變呀！」美姬納悶道。
　　「還是把這個賤人交給奴才處置吧！」白山君怒吼道。
　　「不用忙，現在言之尚早，要多看幾天才知道的。」李向東眼珠一轉，伸手按著麗花的天庭問道：「這裡痛不痛？」
　　「……一點點吧！」麗花咬著牙說。
　　「這裡呢？」李向東再往雲台穴按去道。
　　「……不痛。」麗花囁嚅道。
　　如是者，李向東連按麗花頭上七個穴道，她煞有介事地有的說痛，有的說不痛，一一回答。
　　「反應一點也不錯，應該成了。」李向東滿意地說：「從此她就是跑到天涯海角，也能把她找出來了。」
　　麗花差點便歡呼起來，想不到誤打誤撞，竟然完全碰對，看來老天幫忙，有望逃走了。
　　「真的嗎？」白山君仍然是半信半疑道。
　　「你要是不信，還可以再試的。」李向東正色道：「現在無論你問什麼，她也是有問必答的。」言下之意，好像是說麗花一定會知無不言，言無不盡。
　　「恕奴才無禮。」白山君想了一會，問道：「賊淫婦，你多大年紀？」
　　「……三十八了。」麗花低頭答道，暗裡氣惱，這個匹夫明知自己最討厭談論年齡，偏要在此時揭自己的瘡疤，分明有意羞辱，但是不答不行，還不敢把心裡的憤恨形諸顏色。
　　「跟我之前，你是幹什麼的？」白山君冷笑道。
　　「是……是在……風月樓當……當知客。」麗花咬牙答道。
　　「知客個屁！是婊子！」白山君罵道。
　　「人家只是當了幾天吧。」麗花抗聲道。
　　「山君，你要和她算帳嗎？」李向東皺眉道。
　　「不是，這個賤人最怕提及往事，要知道她是不是真心，便要從往事開始的。」白山君解釋道。
　　「算了，不用多問了，她一定跑不了的，難道你不相信我的說話嗎？」李向東不耐煩似的說。
　　「小的不敢，只是……」白山君著急道。
　　「山君哥哥，教主說行便行了。」美姬發覺李向東少有地拖泥帶水，暗暗稱奇，驀地若有所悟，阻止白山君說下去道：「別打擾教主了，去找個清靜的地方，讓我告訴你教主的利害吧。」
　　目睹美姬拉著白山君離去後，麗花才放下心頭大石，爬到李向東身前，裝起笑臉道：「主人，奴婢侍候你睡覺吧。」
　　「你懂嗎？」李向東冷哼道。
　　「奴婢懂的，只是……只是這個身體還是未經人事，希望主人能夠溫柔一點。」麗花莫名其妙地粉臉發熱道。
　　「告訴你，雖然我沒有白山君那般殘暴，但是也不懂憐香惜玉的！」李向東扯著麗花的秀髲，把螓首拉到腹下，寒聲道：「給我吃，要是吃得不好，我便撕爛你的騷穴！」
　　麗花已是驚弓之鳥，豈敢不從，自唸經驗老到，當不難讓這個男人滿意，可不知道是不是心裡害怕，動手解下李向東的褲子時，芳心竟然卜卜亂跳，以致手忙腳亂。
　　幾經艱難，麗花終於把褲子脫下來，看見那根巨人似的雞巴在眼前耀武揚威，禁不住又驚又喜，驚的是自己重生的身體篷門未開，難免破身受罪，喜的是此人的偉岸不遜白山君，卻沒有那些使人又痛又怕的肉刺，要是驍勇善戰，當能苦盡甘來，樂個痛快。
　　「吃呀！」李向東握著肉棒，往麗花的櫻唇送進去叫。
　　麗花趕忙捧著肉棒，然後張開嘴巴，吐出丁香小舌，熟練地給李向東作口舌之勞。
　　暖洋洋的舌頭先是舐去凝聚在馬眼的水點，然後從肉菇似的龜頭開始，小心奕奕地遊遍了粗壯的肉莖，最後落在鼓漲的陰囊，溫柔細心地揩抹舐掃，無所不至，甚至徑趨股間，在玉手的幫忙下，游進張開的股縫，不顧腌臢地點撥著不見天日的屁眼，還使勁地擠壓，好像想鑽進去似的，叫人暢快莫名。
　　李向東心裡讚歎，暗念吃過自己的雞巴的女人數不勝數，包括深諳媚惑之道的美姬在內，以口舌的功夫來說，好像還沒有人比得上這個淫婦，怪不得有人說只有經驗豐富的老女人，才能給男人帶來真正的享受了。
　　這個淫婦不獨擁有青春煥發，黃花閨女似的身體，也有青樓老妓的技巧和功架，又豈是什麼也不懂的黃毛丫頭比得上的，可要好好調教，使她變成男人的恩物。
　　調教像麗花這樣背景和性情的女人，對李向東完全談不上挑戰，深信不用多少功夫，便能要她貼貼服服，以取悅自己為首要的任務。
　　可慮的是初試啼聲的勾魂攝魄。
　　李向東自小便夢想要徹底改造一個人的靈魂，一個使人恨之刺骨，卻也情不自禁地魂牽夢縈，念念不忘的……
　　種種淫毒邪惡的調教手段只是小道，身為世上第一邪教的繼承人，這些手段簡直是與生俱來，俯拾即是。
　　勾魂攝魄可不同，那是李向東融匯了修羅教已知的法術獨創的，世上只有那人才值得他花費這許多功夫和時間研究人類的三魂七魄，尋找徹底改造人類靈魂的奧秘。
　　經過多年的研究，李向東已經略窺門徑了，可惜發現愈多，愈是感覺人類的靈魂難以駕馭，一個不好，便會弄巧反拙，甚至傷及人命，知道麗花具備不死之身後，不禁如獲至寶，決定以她作為試驗的對象，希望找到個中關鍵。
　　第一步是成功了，攝取了淫魂蕩魄後，麗花沒有送命，接著下來，是要觀察她還有什麼轉變。
　　理論上，沒有淫魂蕩魄的麗花該是貞潔自持的，看她幾度露出羞態，正如事前所料，可惜沒有多久這個淫婦便原形畢露，使人費煞思量，無奈此際那裡能夠靜下心來，探索箇中奧妙。
　　麗花一遍又一遍，鍥而不捨地舐遍了那雄風勃勃的肉棒，幾度含進嘴巴，發覺李向東的雞巴堅硬如鐵，知道高超的口技再奏凱歌，欣喜之餘，念到肉慾之樂，頓時意亂情迷，情不自禁地偷偷探手腹下，卻是有點著急。
　　儘管碰觸的感覺仍然很好，但是流出來的淫水可不多，暗道要是李向東強行闖關，這個重生的身體豈能受得了，心念一動，靈活的舌頭纏繞著口裡的肉棒團團打轉，故意把唾沫染上去，希望助他順利破關。
　　「夠了，上床！」李向東實在奈不住麗花的口舌功夫，抖手推開螓首，喝道。
　　「主人，讓奴婢準備一下吧。」麗花抬起頭來，委屈似的說。
　　「還要準備什麼？」李向東不悅道。
　　「奴婢想留下一點紀念……」麗花爬到衣櫥旁邊，取來一方雪白色的羅巾，靦腆地鋪在繡榻之上。
　　「紀念？」李向東冷哼一聲，脫下僅餘的衣服，暗念改天可要問問假瞎子王傑，再做的落紅，能不能用來製煉百花帳，低頭看見雞巴濕漉漉的，隨手撿起汗巾揩抹道：「你有多少紀念呀？」
　　「四五塊吧。」麗花歎氣道，害怕劫數難逃。
　　「只要你的膽子夠大，哼哼，想要多少塊也行的！」李向東丟下汗巾凶霸霸地說。
　　「不……奴婢的膽子很小的！」麗花顫聲叫道，暗念無論膽子多小，也不能與白山君在一起，否則還不知要死多少趟。
　　「諒你也沒有這個膽子！」李向東衝動地揉捏著麗花的乳房說：「還不躺下？」
　　麗花靈機一觸，仰臥床上，自行抬起粉腿，雙手分別扶著腿彎，牝戶朝天高舉，以求李向東長驅直進，少吃苦頭，然而念到自己中門大開，隱密的私處任人瀏覽，竟然前所未有地生出羞恥之心。
　　李向東頓生失敗的感覺，冷哼一聲，提起怒氣沖沖的雞巴，朝著微陷的肉溝奮力刺下去。
　　麗花叫得聲嘶力歇，地動山搖，哀求李向東努力加一把勁，讓她能夠早登極樂，卻也知道這個偉岸善戰的奇男子已經盡力而為，問題只是出在自己的身上。
　　包括以前的白山君，麗花從來也沒有碰過這樣強壯的男人，好像吃了藥似的，金槍不倒，已經沒完沒了地干了至少一個時辰，仍然是雄風勃勃，虎虎生威，累得她香汗淋漓，渾身刺痛，下體更是麻木不仁。
　　吃了藥沒關係，只要沒有像白山君那樣長滿尖刺的雞巴，弄得裡邊痛不可耐便是，如果張全不吃藥，更不介意當睜眼烏龜，還可以對付白山君，麗花早已蟬過別枝了。
　　累也不會死人的，世上那有不勞而獲的美事，要是不累，豈能登上極樂的巔峰，而且縱然累死床上，也是如登仙界吧。
　　要是在往日，麗花一定會疼死這個三招兩式便宰了張全的美男子，毫不猶疑地委身事奉，與他長相廝守，只羨鴛鴦不羨仙的。
　　今夜卻完全不是那一回事，麗花怎樣也沒想到自己彷如置身修羅地獄，淨是吃苦受罪，全無樂趣可言！
　　破身已經夠苦了！
　　麗花可不明白曾經是滿山滿谷的淫水跑到那裡，更不明白這個俊朗的漢子怎能全無憐香惜玉之心，棒棰似的大雞巴一下子便捅進那狹窄嬌嫩的玉道，那時的感覺就像一柄利刀直刺心頭，痛得自己聲震屋瓦，珠淚直冒，雖然不用多久便沒有那麼痛，但是一定已經撕裂了。
　　有人說福無重至，原來禍也不單行。
　　撕裂的痛楚過去後，麗花開始感覺子宮裡瀰漫著快樂的難過了，只道不久便能登上極樂，豈料難過愈積愈多，不知為什麼，總差了一點點才能得到無以上之的宣洩，如此莫名其妙地憋在胸腹之中，好像不斷充氣，卻又不會爆破的氣球，簡直是活受罪。
　　麗花快要熬不住了，或許暈倒過去還會好過一點，如果失去知覺，最少無需繼續受罪了。
　　李向東也有點筋疲力歇，要不是使出了淫慾神功的金槍不倒，已經棄甲曳兵，一洩如注了。
　　從麗花的反應，她早該高舉降旗了，可想不到至今還能負隅頑抗，實在使人吃驚，懷疑是勾魂攝魄作祟。
　　照道理勾魂攝魄只能改變性情愛惡，該不會影響體質的，然而麗花的感覺猶在，卻不能得到高潮，分明是體質有變，使李向東又添煩惱。
　　驀地燈光一暗，原來有其中一根紅燭已經燒到盡頭，李向東知道黑夜快要過去，不禁意興闌珊，決定使出淫慾神功的最後一度板斧龍吐珠。
　　根據淫慾真經記載，沒有女人受得了龍吐九珠的，李向東雖然只是練成了龍吐七珠，已是所向披靡，決定以此洩慾，可不管麗花的死活了。
　　儘管麗花經驗豐富，李向東吐出龍珠時，也以為他終於敗北，禁不住絕望地尖叫一聲，只道慾火再沒有宣洩的希望，豈料急勁的洪流疾射花芯，竟然直透心底，接著還連珠炮發，接踵而來，使她如癡似醉，應接不暇，不知如何，結果突破了缺口，壓抑了許久的慾火也如決堤似的洶湧而出。
　　李向東吸了一口氣，讓雞巴深藏發生劇烈抽搐的肉洞裡，抵著還在顫抖的花芯，享受得來不易的成果之餘，發覺裡邊波濤洶湧，沒完沒了的噴出大量陰精，低頭看見麗花雙目緊閉，原來已經暈倒過去，心念一動，趕忙抽身而出，爬到她的身下。
　　麗花的腹下血印殷然，落紅片片，賁起的玉丘鼓漲如桃，氾濫著詭異的艷紅，萋萋芳草亂篷篷的東歪西倒，嬌柔的肉唇紅紅腫腫，左右張開，還不住湧出夾雜著血絲的灰白色液體，玉雪可愛的肉洞，經過殘暴無情的摧殘後，儘是劇戰的遺痕，一塌糊塗，不忍卒睹。
　　李向東撿起掉在床上的汗巾，胡亂在牝戶擦了幾把，然後包著指頭，探進裡邊掏挖。
　　麗花該是痛得很利害，雖然昏迷未醒，還是秀眉頻蹙，依哦哀叫，無奈李向東鐵石心腸，全不管她的死活，亂掏亂挖，接著還使勁撕開肉唇，聚精匯神地窺探老大張開的肉洞。
　　檢視了良久，李向東才皺著眉頭地放開了手，靠在床上沉思，原來他發覺麗花精流不止，以為無意搗破她的陰關，儘管驗出陰關無損，但是尿出來的陰精遠比常人為多，倘若是由於魂魄受損而起，那可是一個重要的發現。
　　「你哭什麼？」李向東一覺醒來，已是日上三竿，聽到麗花在身畔飲泣，打了一個呵欠問道。
　　「主人，求你著白山君饒了婢子吧，昨夜差點憋死人家了！」麗花哽咽著說。
　　「這是你自己的事，與他何干？」李向東哂道。
　　「不是的……嗚嗚……奴家以前不是這樣的……嗚嗚……一定是他在重生時做了手腳，故意要人家受罪的！」麗花泣叫道。
　　「以前不是這樣嗎？」李向東思索著說，卻知道不會是白山君弄鬼，除了相信他沒有這樣的能耐，亦因為魔體重生是記載在魔典裡的修羅秘術，尉遲元死後，魔典散失，該項秘術從此失傳。
　　魔體重生雖然能使魔界異類重生，卻不能改變魔體的形貌，何況麗花重生時，李向東正用心留意，白山君要是做了手腳，一定難逃他的法眼的。
　　也在這時，李向東收到姚鳳珠要求報告的訊號，於是揮手止住麗花說下去，下床走到妝台之前坐下，運功施法。
　　麗花看見銅鏡出現影像，知道李向東正在查探手下的動靜，不敢打擾，訕訕然爬下繡榻，舉步維艱地往床後走去。
　　「他們去了那裡？」李向東看見姚鳳珠身穿褻衣內褲，獨自躺在床上，好奇地問道：「不怕你逃走麼？」
　　「他們還沒有讓弟子吃下回魂香，只道武功仍然受制，不虞逃走，剩是鎖上了門，派人在外邊看守，自己出外辦事。」姚鳳珠淒然答道。
　　「辦什麼事？」李向東問道。
　　「聽說連雲寨為官兵包圍，祝義大清早便著人召他們前去商議。」姚鳳珠答道。
　　「他們有什麼打算？」李向東沉聲道。
　　「弟子不知道。」姚鳳珠搖頭道。
　　「還有什麼？」李向東聽到床後傳來淙淙水聲，知道麗花正在盥洗，沒有理會道。
　　「弟子……弟子的丹田積聚了許多內力，卻不能使用，還……還阻礙弟子的血脈運行……」姚鳳珠囁嚅道。
　　「你多久沒有練功了？」李向東冷哼道。
　　「弟子每天也有練的！」姚鳳珠急叫道，明白李向東說的是淫慾邪功，心裡暗暗吃驚，由於近日火蟻的淫毒甚少發作，她也很久沒有習練了。
　　「只有勤加習練，才能煉化外來真氣，要是外來真氣久據丹田，本來的功力還會受損哩。」李向東冷笑道。
　　「弟子明白了。」姚鳳珠委屈地說，暗念邪功即是邪功，雖然壓下火蟻的淫毒，還是如附骨之蛆，永遠受累。
　　「昨夜金家兄弟三個一起，可讓你樂透了嗎？尿了多少次？」李向東訕笑似的說。
　　「弟子……弟子後來暈倒了，可數不清楚。」姚鳳珠滿腹辛酸道。
　　「淫慾神功神妙之處，就是無需運功，在極樂之中自行吸取對手功力，暈倒了也沒關係，樂透便行了。」李向東大笑道：「你儘管開懷作樂，聽到什麼消息立即報告便是。」
　　姚鳳珠默然無語，那邊廂李向東已經截斷心聲傳語了。
　　「探頭探腦幹麼？進來吧！」李向東望著門外叫道。
　　「教主……」美姬神色沮喪地走了進來，垂首低眉道。
　　「什麼時候變回這個樣子的？」李向東沉聲問道，原來美姬狐耳再生，身後臃腫，當是變回魔體重生時的樣子了。
　　「今早起床時……」美姬廢然若失道：「婢子也是魔體，為什麼不能重生？」
　　「真是沒道理……」麗花的反應已經使李向東大為困擾，美姬的魔體重生又再失敗，更使他信心大失，歎氣道：「山君有什麼話說？」
　　「他也不明所以，只是說你能讓我魔體重生，已經遠勝當年傳他此術的尉遲元了。」美姬答道。
　　「他是這麼說的嗎？」李向東略感寬慰道。
　　「是的。」美姬心念一動，問道：「尉遲元是你的師父嗎？」
　　「別多事。」李向東不悅道：「以後也不許提起此人！」
　　美姬可不敢多話，心裡著實奇怪，李向東雖然以報仇為名，卻甚少提及尉遲元，言談之間，也無一點敬意，不知與他有什麼糾葛。
　　「昨夜山君可讓你過癮麼？」李向東改口問道。
　　「還可以。」美姬恐怕李向東嫉妒，含糊其辭道：「不過破身時，卻真的很痛。」
　　「尿了多少次？」李向東鍥而不捨地追問道。
　　「兩三次吧。」美姬粉臉一紅道。
　　「山君在那裡？」李向東沉吟道，暗念美姬的反應正常，看來麗花的異變該是來自勾魂攝魄。
　　「他巡查全宮，看看還有什麼人，順道吃早點。」美姬回答道。
　　「找山君過來，讓我們研究一下。」李向東歎氣道。
　　「主人，你道這個賤人豢養了什麼？！」白山君怒氣沖沖地隨著美姬進來嚷道。
　　「什麼東西？」李向東笑問道，發覺侍候自己穿上衣服的麗花悚悚打顫，不禁奇怪。
　　「張全有七八個姬妾也還罷了，這個賤人竟然也養著六個臉首！」白山君咬牙切齒道。
　　「他們全是幹粗活的！」麗花抗聲道。
　　「我問過阿章了……阿章是當年我給這個淫婦找回來的廚子，燒得一手好菜，現在已經六十多歲了。」白山君首先向李向東解釋，然後說：「除了幾個幫工雜役，那些小白臉全是你們擄回來的！」
　　「他……他冤枉我的！」麗花顫聲叫道。
　　「他為什麼要冤枉你？可是因為你也沒有放過他的侄子麼？」白山君冷笑道。
　　「你怎樣處置他們？」李向東問道。
　　「女的留下來侍候，男的只留下幾個幹活的，其它的全吃了當早點！」白山君獰笑道。
　　「吃了也好，可以助你早點回復功力的。」李向東點頭道。
　　儘管美姬亦是視人命如草芥，但是聞得白山君要吃光那些可憐的男人，也是粉臉變色，最害怕的是麗花，知道此事當使他的怨毒加深，更不容易放過自己。
　　「主人，這個賤人昨兒有沒有惱了你，可要奴才教訓她？」白山君目注麗花道。
　　「沒有，我沒有！」麗花大驚失色，躲在李向東身後哀叫道。
　　「我正想問你，她是不是很難得到高潮的？」李向東問道。
　　「當然不是，以前每一趟她最少要尿三四次才能得到滿足的。」白山君悻聲道。
　　「真是這樣嗎？」李向東自言自語道。
　　「是的……嗚嗚……是他害我的！」麗花泣叫道。
　　「你胡說什麼？」白山君惱道：「主人，能讓我干她一趟嗎？」
　　「為什麼不能，她本來就是你的女人嘛。」李向東大笑道。
　　「不……他會弄死我的！」麗花害怕地抱著李向東叫。
　　「你又不是沒有死過，再死一兩次有什麼關係？」白山君脫掉褲子，抽出張牙舞爪的餓虎鞭喝道：「是不是要我強姦你？」
　　「不……不要！」麗花恐怖地叫，原來白山君把餓虎鞭一分為三，上邊滿佈尖利的硬刺，要是捅進創痛未消的玉道，縱然不死，也難免身受重傷。
　　「山君，不是要你弄死她，只是要她痛快，看看能尿多少次吧。」李向東笑道。
　　「是，奴才遵命。」白山君點點頭，餓虎鞭立即合而為一，變成一根巨人似的雞巴，瞪著麗花罵道：「算你一場造化！」
　　「就……就在這裡嗎？」麗花怯生生地偷看了李向東和美姬一眼，粉臉通紅道。
　　「還用害羞嗎？」李向東抖手把麗花推往白山君身前說：「你不是要犯賤吧？」
　　白山君咆吼一聲，把麗花壓在身下，也不見他運功施法，雞巴便朝著紅腫的牝戶急刺下去。
　　「哎喲……痛……！」麗花慘叫一聲，奮力推拒著身上的白山君，粉腿卻努力張開，讓他可以長驅而進。
　　「他也是這樣給你破身的嗎？」李向東皺著眉頭，目注美姬問道。
　　「不是，那時可斯文得多了，要是這樣，人家還能下床嗎？」美姬自行靠入李向東懷裡說。
　　「這可費事了。」李向東長歎道。
　　李向東說的不錯，也真費事。
　　差不多半個時辰了，白山君看來有點累，抽插已經沒有那麼起勁，麗花也是叫得聲嘶力歇，苦不堪言，可是就像昨夜一樣，怎樣也無法得到極樂，使人莫名其妙。
　　李向東早有主意，暗裡施法，放出麗花的淫魂蕩魄，送回原來的地方，說也奇怪，魂魄才歸舊位，麗花便尖叫連聲，終於洩了身子，看來問題果然是出自勾魂攝魄。
　　白山君自然乘勝追擊，李向東也藉機默察魂魄的動向，美姬冷眼旁觀，卻是一頭霧水，可不明白李向東為什麼如此聚精匯神，看見麗花苦盡甘來，不禁心旌搖動，春意盈胸。
　　麗花重拾性愛的樂趣，實在喜出望外，四肢緊纏身上的白山君，忘形地淫呼浪叫，歇力逢迎，陶醉在肉慾的歡娛之中。
　　白山君一鼓作氣，果然使麗花高潮迭起，棄甲曳兵，待他得到發洩時，麗花已是有氣無力地癱瘓地上，喘個不停了。
　　「過癮嗎？」李向東大有所獲，急不及待地蹲在麗花身畔，輕撫著香汗淋漓的臉蛋說。
　　「……！」麗花大口大口地喘著氣，好像說話的氣力也沒有。
　　「主人，別給這個臭淫婦騙了，她在裝死吧。」白山君抽身而出，撿起脫下來的褲子道。
　　「不……嗚嗚……饒……饒了我吧！」麗花流著淚說，感覺頭昏目眩，只道受創甚深，可不知道是李向東正在收回她的淫魂蕩魄。
　　「她的騷穴差不多給你肏爛了，該不是裝死吧。」李向東收回手掌道。
　　「肏爛了有什麼關係，可以把魔體重生的。」美姬嫉妒似的說。
　　「待我找到了其中關鍵，你也可以超脫生死，魔體重生的。」李向東點頭道。
　　「還是變回這個樣子麼？」美姬不滿地撫摸著狐耳說。
　　「山君的餓虎鞭只能使你的人臉維持十二個時辰，要真正變回人身，還是要用內丹重行修練的。」李向東正色道。
　　「你什麼時候把內丹還給人家呀？」美姬幽幽地說。
　　「這樣不好麼？我倒喜歡你現在的樣子！」李向東格格笑道。
　　「真的嗎？」美姬明白多說也是徒然，唯有住口不說。
　　「主人，可要給這個賤人重生嗎？」白山君穿戴妥當，凶霸霸地目注在地上泣叫的麗花說。
　　「饒了我吧……嗚嗚……主人……你答應不再難為我的！」麗花一手抱在胸前，一手掩著腹下大哭道。
　　「會否難為你，可要看你自己了。」李向東冷笑道：「她受傷不輕，走路可不方便，讓她重生吧，但是不要難為她。」
　　「我們去那裡？」白山君好奇地問道。
　　「去找百草生。」美姬搶答似的說。
　　「什麼？！」麗芳奇怪地驚叫一聲，若有所悟地目注美姬，失聲道：「你便是天狐嗎？」
　　「你認得百草生麼？」李向東沉聲問道。
　　「不是！」麗芳臉露異色道。
　　「那麼你鬼叫什麼？他也是你的姘頭嗎？」白山君不知道美姬的名頭如此響亮，不以為意，怒罵道。
　　「不是……是……」麗芳知道不能隱瞞，答道：「是張全前些時在路上碰到了少林寺的大方禪師和幾個門人，聞得他們與威武堡的張家父子有約，定於本月十五向百草生大興問罪之師，逼他交出天狐，我們要是前去，一定會碰上他們的。」
　　「碰上便碰上了，幾個少林禿驢有什麼了不起？」白山君冷哼道。
　　「大方雖然是少林第二把手，武功僅次於掌門大覺禪師，但是未必能走得過百草生的花花世界哩。」美姬哂道。
　　「什麼花花世界？」李向東問道。
　　「百草生的居處周圍種滿了香花毒草，加上仙花神術，稱作花花世界，要是不懂出入道路，闖進去是必死無疑的。」美姬解釋道。
　　「大方有膽子登門挑釁，當然有備，此事非同小可，我們要立即趕去。」李向東眼珠一轉，正容道。
　　「趕去幹麼？」美姬納悶道，李向東此行是要收服百草生的，看來是有意混水摸魚了。
　　「那時開始我要向你報告的？」李向東不悅道。
　　「婢子不是這個意思……！」美姬惶恐地說。
　　「主人，這個賤人居心叵測，帶著她一起走恐怕不大妥當。」白山君解圍道：「奴才提議把她關起來，回來後再慢慢處置吧。」
　　「對，最好是關起來，我們也不用分出人手看守，防備她逃跑了。」美姬附和道。
　　「不，我不會跑的！」麗花急叫道，明白要是讓白山君關起來，可別指望有逃走的機會。
　　「她跑得了麼？」李向東哈哈大笑道。
　　麗花隨著李向東等上路了！
　　經過重生後，麗花除了傷痛全消，也回復青春美麗，玉雪可愛，儘管一身勁裝，走路時卻垂著頭，彷彿有點兒靦腆害羞，好像個黃花閨女。
　　白山君和美姬均道麗花故意造作，更添反感，美姬只是忍不住冷嘲熱諷，白山君卻是叫罵不絕，要不是李向東制止，早已揮拳相向了。
　　麗花習慣任人欺凌，可不以為異，只是逆來順受，默默思索如何脫身，以及脫身後該躲到那裡。
　　要逃走當然不會容易，別說他們人人法術高強，淨是虎視眈眈的白山君已經叫人頭痛了。
　　猶幸李向東非常自信，以為禁制了自己的魂魄，全然沒有防範，看來也不是沒有機會的。
　　不逃可不行，白山君把自己恨之刺骨，實在不敢想像還要受什麼罪，還有這個神秘莫測，心狠手辣的修羅教主，那裡會安著好心。
　　逃不了當然無話可說，要是逃得了，可不能給他們逮回來了，否則不獨要備受殘酷的折磨，恐怕以後也沒有逃走的機會。
　　麗花始料不及的，是逃走的機會來得太快了。
　　儘管急於趕路，李向東好像不愛走夜路，太陽下山後，便下令眾人歇息進食，明早再行上路。
　　「山君，再給美姬試一趟魔體重生，可是首先要易筋洗髓，然後重生，看看能不能成功。」待眾人吃飽後，李向東道。
　　「教主，你找到了重生的關鍵麼？」美姬喜上眉梢道。
　　「差不多了，脫衣服吧。」李向東不置可否道。
　　「主人，要洗多久？」白山君問道。
　　「暫定兩個時辰，聽我的指示行事，相信天亮前該能完工的。」李向東沉吟道。
　　「這麼久麼？」白山君失聲道：「奴才運功時，可不能分心，待我先宰了這個賤人，那便不用擔心她弄鬼了。」
　　「宰不得，我們還要她護法哩！」李向東搖頭道，明白白山君事後才使麗花重生，她也不能藉機逃走了。
　　「她給我們護法？」美姬正在寬衣解帶，聞言驚叫道。
　　「是的，洗髓易筋非同小可，你也未必禁受得了，我要不全力護住魂魄，恐怕會使你魂飛魄散哩。」李向東唬嚇似的說。
　　「主人，只怕她不僅不會護法，還會乘著我們行功時，乘機逃跑的！」白山君著急地說。
　　「你會嗎？」李向東目注麗花說。
　　「不……奴婢不會的！」麗花芳心劇震道。
　　「別忘了你的魂魄為我所制，你就是跑到天涯海角，我也有法子拿你回來的。」李向東森然道：「我是藉此考驗你的忠誠，別謂言之不預呀。」
　　「奴婢不敢。」麗花顫聲答道。
　　「我意已決，你們無庸多言了。」李向東舉手止住白山君和美姬說話，暗裡向兩人送出一個眼色，接著還以心聲傳語告訴了美姬幾句話。
　　儘管白山君不明所以，但是看見美姬若有所悟，還迅快地脫光了衣服，唯有不再多言，從褲襠裡抽出餓虎鞭。
　　「你……你怎麼變成這個樣子！」美姬花容失色地叫，原來餓虎鞭雖然還是像上次一樣一分為九，然而通體生毛，說不出的恐怖。
　　「這樣才能洗髓易筋嘛。」白山君解釋道。
　　「教主……！」美姬可憐巴巴地掩著腹下的洞穴說。
　　「這一趟該能讓你樂個痛快了！」李向東格格笑道。
　　麗花恐怖地看著白山君抱起美姬，九股餓虎鞭先後送進了七竅九孔，苦得她渾身發抖，荷荷哀叫，禁不住通體生寒，害怕地別開俏臉，不敢再看。
　　隔了好一會，麗花發覺除了美姬哀叫的聲音外，李向東和白山君竟然沒有做聲，心裡奇怪，偷眼看見兩人均是聚精匯神，神色凝重，頓悟他們已經開始施法了。
　　震駭之餘，麗花的心情更是複雜至極。
　　李向東明言此舉是一個考驗，又重提魂魄受制，使麗花憂心忡忡，不知該不該趁此良機，行險逃跑。
　　麗花害怕的是李向東預設陷阱，讓她自投羅網，可是反覆推敲，李向東既無後援，也沒有發現他們在路上施法設伏，看來是深信魂魄受制，不虞自己逃走了。
　　魂魄受制的恫嚇，對麗花沒有生出應有的阻嚇，除了此事匪夷所思，亦因為幾經內視，精神記憶與前無異，完全不像受了禁制，當是老天見憐，有意讓自己避過此劫了。
　　麗花不獨小心考慮所有的可能，也仔細儘管沒有想到什麼不妥當的地方，麗花還是審慎地考慮了許多遍，同時仔細留心李向東等的反應，提防他們弄虛作假。
　　美姬在九根毛棒的攻襲下，渾身是汗，粉臉通紅，悶叫的聲音高亢急驟，不絕如縷，要假也假不來的。
　　白山君雙手抱著已經沒有氣力扭動的美姬，須髲箕張，咬牙切齒，分明在努力行功，該不足為慮。
　　李向東卻盤膝坐在地上，五心向天，俊目緊閉，神色凝重，動也不動，好像一個石人似的，看來正忙於守護美姬的魂魄，論理也無暇分心他顧的。
　　麗花守在洞口，裝作護法地握劍戒備，真想不顧一切地出手，無奈這幾個狗男女人人較自己高明，可沒有信心一下子盡數誅殺，而且白山君能夠使魔體重生，或許也有不死之身，天狐美姬亦非易與，李向東更是高深莫測，一個不好，只會弄巧反拙，唯有強行壓下心裡的衝動。
　　「奴婢打算在洞口設下禁制，防備外來野獸打擾，請主人諒察。」麗花終於作出決定，出言相試道。
　　等了一會，李向東還是沒有動靜，白山君也是繼續行功，麗花心裡暗喜，悄悄地走出洞外，使法封住洞穴，接著轉身往暗處走去，芳心卜卜狂跳，預備有人攔截時，便以解手作解釋。



第五章 不死煞女
　　「山君，可以住手了，收回餓虎鞭吧。」麗花的背影消失在黑暗裡後，李向東含笑張開眼睛，揮手破去麗花設在洞口的禁制道。
　　「那賤人真的有膽子逃跑麼？」白山君含恨抽出餓虎鞭，把軟綿綿的美姬放在地上道，原來李向東已經使用傳音入密的功夫，道出故意給麗花制做逃走的機會，安排陷阱。
　　「跑了。」李向東笑道：「美姬，別裝死了，立即動身追躡，沿路報告她的行縱，聽我的命令行事。」
　　「你要累死人家了！」美姬懶洋洋地爬了起來，唸咒穿上天狐煞衣，使出天狐飛遁之術，朝著麗花逃走的方向追去。
　　「主人，讓奴才去把她拿回來吧。」白山君匆忙地穿上褲子道。
　　「不，我們回宮，在那裡等候便是。」李向東擺手道。
　　「我們不用趕去給百草生報訊麼？」白山君奇道。
　　「當然不用，我故意這樣說，是誘那賤人入殼吧。」李向東笑道。
　　※　　※　　※
　　回到白虎宮後，李向東也收到美姬的心聲傳語，知道她尾隨麗花身後，朝著兗州方向進發，遂使出攝影傳形的法術，繼續在銅鏡裡監視麗花的動靜。
　　這攝影傳形的法術雖然神奇，卻只能對那些元命心燈落在李向東手裡的教眾施展，昨夜李向東已經在麗花身上取得一切所需，製成元命心燈了。
　　「主人，你沒打算把那賤人拿回來嗎？」白山君憤憤不平道。
　　「當然不，我只是利用她試驗一下勾魂攝魄的利害吧。」李向東目注正在夜色中狂奔的麗花說。
　　「什麼試驗？」白山君好奇道。
　　「看清楚了！」李向東望空一抓，取來一方素帕，口中唸唸有辭，帕子隨即往空中升起，還發出陣陣呢喃似的聲音。
　　「這是什麼東西？」白山君駭然叫道。
　　「這是那賤人的淫魂蕩魄，召喚本主的聲音！」李向東森然道。
　　說話之間，鏡中的麗花突然停下來，茫然地望空聆聽，接著出人意表地回身便走。
　　「成了……她動身回來了！」李向東拍手大叫道。
　　「她……她怎會回來的？」白山君莫名其妙道。
　　「她收到自己的魂魄叫喚，怎會不回來。」李向東興奮地說，也沒有繼續解釋。
　　原來李向東雖然大言炎炎，侈言勾魂攝魄何等利害，卻從來沒有經過真正的實驗，由於麗花的反應與想像大有出入，不禁信心大減，無法肯定能否以此控制，遂故意讓她逃走，以作試驗。
　　「主人真神人也！」白山君由衷地讚美道。
　　「我們先休息一下，待她們回來，再作處置吧。」李向東傲然笑道，也想多點時間思索今天的發現。
　　麗花想破了腦袋，也不明白自己怎會走了回頭路的。
　　張眼看見已經身處白虎宮，李向東臉罩寒霜地踞坐堂前，目露凶光的白山君站在他的身後，禁不住雙腿發軟，撲通一虻溝厴稀？
　　「臭婆娘，你想跑到那裡呀？」白山君也不待李向東說話，怒火勃發地罵道。
　　「我……我沒跑！」麗花撤賴道。
　　「你要是沒跑，也不用姑奶奶差點跟你走到兗州了！」美姬風塵僕僕地在門外現身道。
　　「坦白從寬，抗拒從嚴，你是沒有嘗過本教懲治叛徒的手段了。」李向東冷冷地說。
　　「主人，把這個賤婢交給奴才吧，我可以保證她以後想也不敢想的！」白山君獰笑道。
　　「不要……嗚嗚……奴婢以後不敢了……饒了我吧……！」麗芳明白狡辯也是沒有用，叩頭如蒜道。
　　「一句不敢便能輕饒嗎？」李向東冷哼道：「山君，看看你的手段吧！」
　　「得令！」白山君大喝一聲，空中突然飛來一根大麻繩，有生命似的纏著麗花的粉臂，把她吊在半空。
　　「不……嗚嗚……求你饒了我吧……！」麗花痛哭道，知道又要受罪了。
　　「嚷什麼！」白山君一記耳光重重打在麗花的嬌靨，痛得她慘叫一聲，昏昏沉沉的目瞪口呆。
　　白山君好像還不滿意，發狠地扯下麗花的衣襟，把破布填滿了櫻桃小嘴，使她再也不能討饒。
　　「臭賤人，你知道我是喜歡吃人的，可知道為什麼我喜歡吃女人？」白山君撕扯著麗花的衣服說。
　　「這還用問嗎？」美姬格格嬌笑，走到李向東身畔道：「女孩子的肉又香又嫩，男人那裡比得上。」
　　「對了，特別是那些不見天日的地方！」白山君搓揉著麗花那肉騰騰的乳房，反手亮出解腕尖刀說。
　　「……！」麗花粉臉煞白，沒命扭動著已經一絲不掛的嬌軀，恐怖地荷荷尖叫。
　　麗花的叫聲未止，白山君已是手起刀落，把半隻羊脂白玉似的乳房割了下來，放入口裡大嚼。
　　「教主，婢子想去洗個澡……」目睹麗花胸前鮮血狂噴，美姬不忍看地說。
　　「待會讓她用舌頭洗吧。」李向東把美姬拉入懷裡，怪笑道。
　　「新鮮的人肉份外好吃！」白山君舐著嘴唇說，利刀再下，又把另一隻乳房切下。
　　可憐麗花痛得眼前金星亂冒，知道撐不了多久，雖說可以重生，卻也知道重生之時，亦是另一種酷刑的開始。
　　「最美味的是奶子麼？」李向東興奮地在美姬身上動手動腳道。
　　「奶子肉多，最嫩滑的本該是這兩片唇皮！」白山君執著麗花腹下烏黑色的茸毛，刀子往下切去，竟然把兩片紅撲撲的陰唇割下來道：「可是這個賤人太多毛，吃下肚裡也是味道大減。」
　　麗花已是出氣多，入氣少，距死不遠，刀子一下，隨即發出垂死的厲叫，螓首狂扭幾下後便斷了氣。
　　「死了！」美姬驚叫道。
　　「這賤人真不中吃。」白山君不滿似的罵道。
　　「像你這樣吃法，有人中吃才怪。」美姬歎氣道。
　　「不單不中吃，也不合用刑之道。」李向東搖頭道。
　　「為什麼？」白山君不解道。
　　「用刑之道，要使人求生不得，求死不能，她雖然受罪，但是知道死後重生便能免去一切傷痛，只要心存死念，肉體的傷痛可沒什麼大不了，何況她也是修道之人，更能吃苦耐痛。」李向東解釋道：「傷殘肉體只是小道，能讓她從心底裡苦出來，沒完沒了的生死兩難，那才叫受罪。」
　　「請主人指點。」白山君躬身求教道。
　　「忘記了她的淫魂蕩魄為我所制嗎？」李向東怪笑道：「沒有淫蕩之性，卻要被逼行淫，還不是苦不堪言嗎？」
　　「怪不得她扭扭捏捏的，看來真是害羞了！」美姬恍然大悟道。
　　「真的嗎？」白山君半信半疑道。
　　「讓她重生便可以看清楚了。」李向東點頭道。
　　麗花死而復生，發覺自己倒臥地上，身上的傷痛全消，暗裡舒了一口氣，張眼看見李向東等就在身前，念到自己不掛寸縷，不禁羞得粉臉通紅，不敢仰視。
　　「麗花，你還想怎樣死呀？」李向東森然道。
　　「不……不要難為我了……嗚嗚……我不再跑了……我會忠心不貳的……嗚嗚……！」麗花泣叫道。
　　「昨兒你不是也這麼說嗎？」白山君憤然道：「主人，別聽這個賤人瞎說，她淨是口不對心的！」
　　「不，我保證以後也不會了！」麗花急叫道。
　　「保證？你用什麼作保證？」李向東訕笑道。
　　「唯一的保證是讓她多吃苦頭，以後便不敢再生異心了！」白山君殘忍地說。
　　「不……我……我可以獻出多年的積蓄作保證的。」麗花害怕地叫。
　　「用錢買命？你有多少錢呀？」美姬格格笑道。
　　「我……我儲了近千萬兩銀子！」麗花心痛地說。
　　「近千萬兩？你要這許多銀子幹麼？」白山君駭然道。
　　「可是藏在兗州城嗎？」李向東心動地問道。
　　「是……是的。」麗花含淚道出藏金之所說：「沒有這些銀子，我就算再跑，也無處可逃了。」
　　「我們修道人要這許多銀子幹麼？」白山君惱道。
　　「單是銀子作保證可不夠的，還要看看你能不能絕對服從命令！」李向東冷笑道。
　　「能的，你要我幹什麼也行！」麗花不加思索道。
　　「你謀害親夫，豢養面首，真是一個不要臉的淫婦。」李向東翻手取來一根短棒，塞入麗花手裡說。
　　「這是……？」麗花發覺手裡握著一根長約尺許，滿佈疙瘩的偽具，暗裡吃驚道。
　　「這是給你取樂的，我要看看你沒有男人時，究竟有多淫。」李向東吃吃笑道。
　　「不……不行的！」麗花失聲叫道。
　　「主人，我早說她是口是心非的了！」白山君冷笑道。
　　「不……我沒有！」麗花害怕地叫。
　　「那麼坐上床，讓大家看清楚。」李向東殘忍地說。
　　麗花那裡還有選擇，在李向東的指示下，含淚上床，雙手扶著滕蓋，張開粉腿，讓隱密的牝戶暴露在燈光之下。
　　「臭淫婦，看你哭哭啼啼的，心裡不痛快麼？可要我用餓虎鞭幫你一把，一定讓你痛快的。」白山君獰笑道。
　　「不……不要。」麗花泣叫道，知道要是讓白山君動手，自己難免又要慘死。
　　「美姬，找一塊素帕，給她留為紀念。」李向東笑道。
　　「留什麼紀念？」儘管莫名其妙，美姬還是從衣櫥裡找來一方雪白汗巾問道。
　　「破身之喜嘛！」李向東格格怪笑道。
　　麗花含羞接過美姬手裡羅帕，壂在腹下，頓覺滿肚辛酸，不是為了破身之苦，而是受不了當眾自殘軀體的難堪。
　　「還不動手？」白山君喝道。
　　麗花無可推宕，唯有咬著銀牙，手裡的偽具往腹下探去，輕輕點撥著重生的牝戶。
　　「捅進去，捅爛那個浪穴！」白山君逼迫道。
　　「讓她慢慢來吧。」李向東詭笑道：「不過，如果她能在一頓飯的時間裡尿出來便饒了她。」
　　「一頓飯太久了，這個淫婦該能尿兩三次了。」白山君不滿似的說。
　　「你忘了今早多麼費勁嗎？」李向東沉聲道。
　　「結果她也是尿得七葷八素呀。」白山君抗聲道。
　　「要真如此，那便算她一場造化吧。」李向東笑道，可不想解釋此舉是為了證實經過改良的勾魂攝魄，該能使麗花回復原狀的。
　　麗花不知是驚是喜，喜的是要是像以前一樣，一頓飯時間應該足夠，這一趟便能逃過劫難，卻也害怕會像昨夜般失常，讓他們藉故施暴，然而此刻也無暇多想，唯有努力催動自己的情慾，希望盡快了結。
　　「教主，婢子經過易筋洗髓後，是不是能夠魔體重生了？」美姬心細，發覺李向東不想多說，亂以他語道。
　　「還不行，遲些時再告訴你吧。」李向東不耐煩似的說。
　　美姬頓悟什麼洗髓易筋不外是李向東設下的陷阱，制做機會讓麗花逃走，對他來說，自己也是一枚棋子。
　　思索之際，聽得麗花嬌哼一聲，只見她握著的偽具已經深入不毛，一縷鮮紅也自裂開的肉縫滴滴答答地掉在雪白的素帕上面。
　　這時麗花心裡可踏實了許多，新生的身體依然敏感，撩撥幾下，淫水便流個不停，讓她順利破關，只要加多一點肉緊，該能得到高潮了。
　　目睹麗花起勁地以偽具抽插著新辟的玉道，白山君不禁怒火如焚，叫罵不絕。
　　麗花抽插了百數十下後，期待已久的高潮終於來臨了，情不自禁地大呼小叫，然後倒在床上急喘。
　　「尿了麼？」李向東搶步上前，抬起麗花的粉腿，檢視著問道。
　　「尿……尿了！」麗花喘著氣答，不知為什麼，突然生出無地自容的感覺。
　　「不要臉！」白山君怒罵道。
　　「她要是要臉，便不會豢養小白臉了。」美姬推波助瀾道。
　　「主人，讓奴才給她重生吧。」白山君獰笑道。
　　「主人，你答應饒了我的……！」麗花急叫道。
　　「算了，便饒她一趟吧。」李向東點頭道，證實麗花表面回復正常後，心情大佳，也不為已甚了。
　　「可真便宜了她！」白山君懊惱道。
　　「不會的。」李向東目注麗花道：「從今天起，你便是本教的不死煞女，隸屬虎侍，要是再有逃走抗命之事，便由他處置！」
　　「這個賤人武功不高，法術平平，能給本教辦什麼事？」白山君悻聲道。
　　「她有幾分姿色，也有不死之身，你的任務就是把她調教成一個千依百順的女奴，倘若調教得宜，當能辦一些事的。」李向東笑道。
　　「奴才一定不負所托的！」白山君歡喜地說。
　　「你的本教的虎侍，不用自稱奴才了。」李向東滿意地說：「我會傳你勾魂攝魄之術，她就算客死異鄉，也能重生，可不虞她逃跑了。」
　　麗花頓時冷了一截，暗念如此自己豈不是永遠逃不出他們的魔掌。
　　李向東等在白虎宮逗留的幾天裡，儘管麗花沒有再遭殘殺，卻理所當然地成為李向東等的洩慾的工具，百般摧殘，受盡屈辱。
　　麗花人盡可夫，本來沒什麼大不了的，可是不知為什麼，竟然使她羞憤交雜，無法自解。
　　經過李向東的解釋，白山君與美姬方知道是由於麗花的淫魂蕩魄受制，以致性情大變，於是更變本加厲，以此為樂。
　　姚鳳珠仍然定時作出報告，李向東比較關心的，是南方九個幫派已經有兩幫四派回信答應，加入討伐毒龍真人的行列，祝義正密鑼緊鼓，約期興師。
　　金家兄弟為此曾經澈夜不眠，討論應否邀百草生助戰，最後還是放棄這個主意，原來百草生非錢不行，他們這一趟的報酬是姚鳳珠，可不願再掏腰包，遂作出這樣的決定。
　　連雲寨還是為官軍重重包圍，祝義雖然有心相救，但是官府勢大，焉有膽子公然對抗，只能靜觀其變。
　　這一天，李向東收到姚鳳珠傳來消息，知道七天之期已屆，金家兄弟打算明早把她送回鐵劍山莊，遂也決定同時動身，了結百草生之事。
　　在美姬的領路下，一行人走了幾天，終於在少林大方進犯前，抵達百草生的居處。
　　李向東的目的是為了坐山觀虎鬥，自然不會忙著動手，遂挑了一處隱蔽的地方，靜候大方等出現。
　　第二天午後，一老四少五個僧人，與張振威父子浩浩蕩蕩，來到百草生卜居的莊院，院子周圍種滿奇花異草，正是美姬說的花花世界。
　　「少林大方，與師弟張振威，求見主人。」領頭的老偕沉聲道。
　　隔了一會，院來傳來一把陰冷的聲音說：「老夫不見外客，大師請回吧。」
　　「百草生，你指使天狐大鬧威武堡，害死我的娘子，今天要不作出交代，我們可不會罷休的！」張英偉怒罵道。
　　「天狐之事與我何干？」百草生冷哼道：「而且她的人也不在！」
　　「一句無關便想推得一乾二淨嗎？」張振威惱道：「要不交出妖狐，我們便打進來了。」
　　「老夫的居處豈容外人撒野，有本事便進來吧。」百草生大怒道。
　　「那麼請恕老衲無禮了。」大方也是氣惱，一擺手，一個僧人便放出一頭小狗。
　　小狗在眾人驅趕下，直闖百草生門前，豈料走不了兩步，突然四腿一軟，哼也不哼地便倒斃花叢中間。
　　「老夫的花花世界可不容畜生亂闖的！」百草生語帶雙關道。
　　「區區毒陣有什麼了不起？」大方唸了一聲佛號，取出一個藥瓶道：「老衲行前專程去了一趟三湘，求得唐門的萬妙丹，吃下此丹後，三個時辰裡百毒不侵，何懼花花世界！」
　　眾人服用靈丹後，便在大方的帶領下，亦步亦趨地直闖花陣，朝著莊門而去。
　　看看還有十多步便走到門前時，四周的花樹突然冒出顏色斑斕的彩煙，使眾人陷身在伸手不見五指的濃霧裡。
　　「小心毒煙，大家靠攏在一起！」張振威大喝一聲，雙掌往前推出，發出凌厲的掌風，意圖逼開彩煙，豈料彩煙好像鐵板似的紋風不動，還把張振威震退了兩步。
　　「師弟別動，這是妖法！」大方攔住張振威發掌，取出一方紅巾，迎風招展，沒多久便煙消霧散，回復入陣時的情景。
　　眾人正要舉步，周圍忽地生出熊熊大火，烈焰逼人，大方視若無睹，繼續揮舞紅巾，舉步穿越火牆，張振威等緊隨其後，也是秋毫無損。
　　大方等逼近門前時，一群凶神惡煞，高與人齊，不知名的惡獸同時從左右撲出，分襲各人。
　　張英偉揮動厚背金刀，硬架襲來的利爪，只道能夠砍下怪獸的前腿，豈料只是把它震開，竟然刀印也沒有留下來。
　　另一個僧人可沒有這麼幸運，儘管戒刀劈中怪獸的頭臚，卻避不開另一頭的利爪，但聽得他厲叫一聲，半邊身子給撕下來，當場慘死。
　　大方手無寸鐵，本該凶險絕倫的，豈料手裡紅巾拂在怪獸身上，怪獸立即「汪汪」狂叫，變成一頭惡犬，方悟這些怪獸也是妖法幻化，趕忙揮動紅巾，撲擊群獸，把它們打回原形，分別為其他人擊殺。
　　眾人驚魂甫定，更是悲憤交雜，張振威一馬當先，踢開大門，大方眼快，發覺一道人影往屋後遁去，口宣佛號，大鳥似的撲了過去，把一個高瘦老者截下來。
　　「施主還想跑嗎？」大方正色道。
　　「老和尚，天狐的事與老夫無關，我也不知道她在那裡，為何苦苦相逼？」高瘦老者色厲內荏道，他就是百草生，眼見妖術受制，自忖不敵來人，才立心逃走的。
　　「百草生，現在又添血債，你還要砌辭狡辯麼？」張振威怒不可歇道：「要是交出天狐，我可以作主給你一個痛快！」
　　「天狐是沒有了，你們究竟要怎樣？」百草生心裡有氣，眼珠亂轉，尋思脫身之計。
　　「施主要是執迷不誤，唯有請你回威武堡暫住了。」大方歎氣道。
　　「好，我隨你們回去！」百草生歎氣道，語音未止，全身突然起火，一團火球似的朝著門外衝去。
　　大方早已有備，也不著忙，手裡的紅巾往火球罩下去，隨即火焰盡熄，接著聽到百草生發出厲叫，「叭噠」一聲，跌倒地上。
　　「妖孽！」張振威怒罵一聲，搶步上前，制住了百草生的穴道。
　　「師伯，現在怎麼辦？」張英偉問道。
　　「他獨力迎戰，天狐該不在這裡，不過還是要搜索一下，看看有沒有其他人，希望能問到那妖狐的下落。」大方答道。
　　「有人要找天狐嗎？」門外驀地有人說。
　　說話的是一個俊朗的後生，他的神態倨傲，手裡牽著皮索，皮索的另一端連著皮項圈，項圈卻是繫上了一個手腳著地的女郎的粉頸。
　　那個女郎秀髲如雲，俯伏地上，可看不清她的臉貌，但是身後光裸，白雪雪的肌膚柔嫩如絲，光滑可愛，看來還很年青，粉背腰間縛著幾根幼幼的帶子，相信身前還有掩體之物，使人想看又不敢多看。
　　「施主是誰？此女便是天狐嗎？」大方合什見禮道。
　　「本人就是修羅教教主李向東！」李向東板著臉說：「你們找天狐幹麼？」
　　「那頭妖狐為禍人間，我們要替天行道！」張振威悻聲道。
　　「起來，讓大家看看你是不是天狐。」李向東提起手中皮索道。
　　女郎羞人答答的順勢站起，她的眉目如畫，杏眼桃腮，長得很是漂亮，身上只有幾塊翠綠色的三角布片，分別掩蓋著迷人的三點，那些布片薄如蟬翼，嶺上雙梅固然約隱約現，腹下春色更使人不敢正視，原來是麗花。
　　「她不是那頭妖狐呀！」張英偉看了一眼，訝然道。
　　「天狐在此！」美姬漫步入屋，格格嬌笑道。
　　「賤人！」張英偉仇人見面，份外眼紅，舉刀便要撲上去。
　　「不要魯莽！」大方伸手攔住，目注那張俊秀但是帶著邪氣的臉孔，心底裡竟然生出熟悉的感覺，老臉變色道：「李向東，尉遲元是你的什麼人？」
　　「我是給他討命的！」李向東森然道：「動手，一個不留！」
　　語聲甫住，突然傳來虎嘯之聲，一頭猛虎猛地朝著大方撲了過去，李向東與美姬也同時發難，分頭進擊其他人等。
　　大方只道又是妖術，不以為意，手中的紅巾往虎頭拂去，豈料猛虎來勢不減，一時閃躲不及，便為虎爪順勢扯下了肩頭大塊皮肉。
　　李向東鐵掌翻飛，一照面便震退了張振威，反手一掌卻打得張英偉口吐鮮紅，接著更向三僧猛攻。
　　美姬的天狐遁進退如風，快似閃電，乘著張英偉中掌受傷，趕了過去補上一腳，使他一命歸西。
　　張振威雖然沒有受傷，也是血氣翻騰，內息紊亂，復睹愛子慘死，大方重傷，三僧給李向東逼得左支右絀，險象橫生，不禁悲憤莫名，瘋虎似的往美姬撲去。
　　美姬一笑閃開，覤機一個肘棰撞上了一僧的背心，使他鮮血狂噴，眼看活不成了。
　　大方負傷力敵巨虎，逐漸扳回劣勢，有攻有守，無奈失血甚多，知道支持不了多久，而且張振威等非死即傷，再戰下去必無生理，於是連發三拳，轉身往門外衝去道：「我們走！」
　　「走得了麼？」李向東獰笑道，心裡默唸咒語，門戶立即變成一堵石牆，擋住大方的去路。
　　大方別無他法，唯有以手中紅巾開路，幸好這一趟紅巾沒有失靈，石牆如雪消融，尾隨的張振威和兩個僧人得以及時逃出門外。
　　李向東怒喝一聲，扯下幾根髲絲，揚手便朝著大方等擲去，髲絲離手後，竟然變成一篷勁箭，疾射眾人背心。
　　大方回頭再展紅巾，襲向身後的箭雨頓消，無奈箭雨分作幾起，張振威得無能化解，均中亂箭慘死，只有大方一人含恨逃脫。
　　「這個老和尚可真利害！」以原形出戰的白山君變回人身道。
　　「他是少林的第二把手，自然利害了。」美姬歎氣道：「不過最利害的還是什麼天池聖女的破布。」
　　「這塊破布也真叫人頭痛。」白山君懊惱道。
　　「給百草生解開穴道再說吧。」李向東皺眉道。
　　百草生死裡逃生，自然千多萬謝，儘管懷疑這場禍事由李向東引起，美姬也加入修羅教，可不敢計較，還主動投誠，自願獻出元命心燈示忠，希望托庇高枝，以保平安。
　　眾人重新敘禮坐下後，話題自然又回到天池聖女和降魔寶帕了。
　　「教主，九幫十三派高手眾多，還有這樣的破布，單靠武功，我們恐非其敵呀。」百草生憂心忡忡道。
　　「人多沒什麼大不了，我們可以逐個擊破的，這塊破布相信是當日圍攻尉遲元的高手用作防身，也不是無懈可擊的。」李向東思索著說。
　　「可是以本體應戰嗎？」白山君皺眉道，剛才李向東命他回復原形出戰，攻其無備，才使大方中計受傷，自知單憑武功，還不是他的敵手。
　　「如果淨是動武，也不用以本體應戰的。」李向東正色道：「那塊破布雖能破仙法，但是不能護身，而且看來對那些無中生有，以虛為實的仙法特別有效，對那些移形換影，轉弱為強的法術，卻是力有不逮了。」
　　「大方不是也能破去主人的追魂箭嗎？」白山君不明所以道。
　　「只是破去其中一部份吧。」美姬點頭道。
　　「對了，大方能夠輕易破去火牆毒霧，卻讓魔獸殺了一個弟子，就是這個道理。」百草生恍然大悟道。
　　「無論如何，那個天池聖女總是我們的心腹之患，要是知道她在那裡，我可不會放過她的！」李向東悻聲道。
　　「祝義說她失縱多年，該不在人世了。」美姬笑道。
　　「就算沒死，我也不怕她的。」李向東冷哼道。
　　「祝義也是本教中人嗎？」百草生訝然道。
　　「當然不，他也是圍攻尉遲元的高手之一，豈能容他活下去。」李向東森然道：「而且他也時日無多了！」
　　「那麼金家兄弟……？」百草生囁嚅道，他與金氏兄弟臭味相投，有意保存。
　　「罷了，要是他們能與祝義畫清界線，加入本教，便可以太平無事了。」李向東笑道。
　　「只要我開口，他們一定會答應的。」百草生信心十足道，情不自禁地看了瑟縮在旁的麗花一眼。
　　「入教以後，錢銀女人，要多少有多少，不答應才怪！」李向東大笑道。
　　「這個女的是什麼人？」百草生忍了許久，終於忍不住問道。
　　「以前是我的老婆，現在是本教的女奴，也是眾人尿壺，你要是喜歡，儘管拿去用吧。」白山君訕笑似的說。
　　「不淨是尿壺的，她擁有不死之身，要是有必死的任務，倒可以給本教效勞的。」李向東笑道。
　　「能夠不死真好！」聽罷李向東的解釋後，百草生滿臉艷色道。
　　「只是她的武功法術兩皆不濟，縱能不死，也沒什麼大用的。」白山君哼道。
　　「不一定的。」百草生怪笑道：「要是吃下毒龍丸，便會成為世上最厲害的刺客！」
　　「毒龍丸是什麼？」李向東問道。
　　「是春藥也是毒藥，無論男女，吃了便會慾火焚心，身上同時分泌毒龍丸的藥性，一經接觸，對方亦會中毒，藥性生生不息，無物可解，只能不眠不休的交媾行房，直至雙方積聚足夠的毒素後，才在極樂中暴斃。」百草生答道：「如果沒有不死之身，那有刺客肯吃下這樣的毒藥。」
　　「分泌是指淫水嗎？」美姬問道。
　　「不淨是淫水，唾沫汗液，尿水陰精，凡是身體裡流出來的也是。」百生笑道。
　　「吃了毒龍丸，我們也不能上嗎？」白山君不滿地說。
　　「是的，但是重生後，便如沒事人了。」百草生笑道。
　　「好極了！」李向東拍手笑道：「從此本教又多一個地煞女了！」
　　「她是什麼煞女？」美姬哂道。
　　「她嗎……就是不死煞女吧！」李向東哈哈大笑道：「她以身體作武器，也不用什麼戰衣了。」
　　「沒有戰衣算什麼煞女？」美姬嗤之以鼻道。
　　「現在她穿著的衣服不是戰衣嗎？」白山君怪笑道。
　　「要是她整天穿著這樣的衣服，老夫不死在她的肚皮上也不行了！」百草生淫笑道。
　　眾人的謔笑羞得麗花耳根盡赤，恨不得能夠鑽入地下裡，心裡竟然有點悲哀自己為什麼死不了。
　　「你把毒龍丸交給白山君吧，沒有了他，這個不死煞女可不能復生的。」李向東笑道：「你前去說服金家兄弟投誠，如此這般，依計行事。」
　　「是，屬下遵命。」百草生點頭道。
　　李向東等與百草生分道揚鑣時，青城掌門靜虛也獨自登上天池，盤膝坐在樹下，雙手珍而重之地捧著一塊銀牌，望空祝禱。
　　隔了良久，空中傳來一聲歎息，好像刮起了香風，一道人影突然出現在靜虛身前。
　　來人白衣如雪，長髲垂肩，是一個大概是花信年華的婦人，一個艷絕塵寰的美婦！
　　白衣美婦一頭黑油油的秀髲，隨隨便便的用一根白色絲帶綰在一起，與一身白得眩目的輕絲衣裙，簡單大方，益見出塵脫俗，飄逸雅致。
　　那張美得使人窒息，吹彈欲破的嬌靨，不施脂粉，散發著聖潔的光芒，只是有點蒼白，該是長久不見天日的結果。
　　長長的睫毛之下，美目流盼，靈動明亮的眼睛，好像會說話似的，卻又帶著幾分憂鬱，使人不敢對視。
　　挺直高聳的鼻樑，線條優美，散發著誘人的魅力，還有柔嫩濕潤的紅唇，靜虛雖然不是男人，也不由生出品嚐的衝動。
　　「聖女……！」靜虛發現少婦現身，竟然激動地翻身拜倒，老淚縱橫道：「貧尼……貧尼終於再見到您了！」
　　「師太請起。」聖女長袖一擺，捲起靜虛手裡的銀牌，平靜地說：「這塊報恩牌可是靜虛給你的嗎？她還好麼？可是出了什麼事？」
　　「您不認得貧尼嗎？貧尼便是靜虛呀。唉……要不是事急，貧尼也不敢動用聖牌的！」靜虛惶恐地說。
　　「對不起，我真的失覺了。」聖女低噫一聲，慚愧道：「師太別來無恙麼？畢竟分別已經三十年了！」
　　「聖女風采依然，貧尼已經老了。」靜虛感慨地說。
　　「人誰無老？不過是你我修習的武功不同吧。」聖女發覺靜虛還是跪在地上，擺手道：「師太萬勿多禮，快點起來說話吧，玄雲師太可好嗎？」
　　「家師已經圓寂多年，現在是貧尼忝掌青城。」靜虛唏噓地爬了起來，恭身回答道。
　　「哲人其萎，教人惋惜呀。」聖女歎氣道：「師太遠道而來，有什麼事？」
　　「聖女，武林大劫又生了！」靜虛趕忙奉上姚鳳珠的血書及報告近日發生的變故。
　　「李向東？！怎會跑出一個李向東的？」聖女聽罷，粉臉變色道。
　　「貧尼與大覺也討論過這個問題，尉遲元獨身以終，沒有留下一兒半女，以年紀計算，也不會是他的弟子，最有可能的，是修羅教的餘孽培養出來的傳人。」靜虛和盤托出與大覺商討的經過。
　　「當年還有妖孽漏網嗎？」聖女訝然道。
　　「有名有姓的一個也逃不了，藏匿暗中的卻難免有漏網之魚。」靜虛慚愧道。
　　「有沒有慈雲庵失縱弟子的消息？」聖女問道。
　　「沒有。」靜虛長歎道：「或許她們死了還好一點。」
　　「可惜不知道這個留下血書的女孩子在那裡，她或許能夠提供線索的。」聖女遺憾道。
　　「血書只是草草數行，儘是說李向東如何利害，可沒有提及慈雲慘案，我看她也不知道的。」靜虛皺眉道，想不到是姚鳳珠寫得匆忙，忘記交代被擄的女尼下落，也沒有報告柳青萍已是修羅教的愛慾魔女。
　　「你們可有邀陳通幫忙嗎？」聖女記起當年一個以智計聞名的武林高手，問道。
　　「噢，關心則亂，貧尼倒忘記了智慧老人！」靜虛頓足道：「見過聖女後，我立即前去相請。」
　　「智慧老人？」聖女不解道。
　　「智慧老人就是陳通，經過聖女品題後，武林公認他的智計天下第一，尊為智慧老人。」靜虛解釋道。
　　「這個李向東的武功妖法倘若比得上當日的尉遲元，恐怕天下無人能制，沒有摸清他的底細之前，要鬥智不鬥力，凡事留有退路，不要硬拚。」聖女思索著說。
　　「難道您老也不行嗎？」靜虛駭然道。
　　「實不相瞞，我雖然不懼尉遲元的妖法，武功卻遜一籌，全憑一時僥倖，才能設下禁制，然而我也受了重傷，至今未癒，苦修卅年，還沒有回復當年功力，要是及得上尉遲元，該是敗多勝少。」聖女黯然道。
　　「李向東未必及得上尉遲元的！」靜虛急叫道。
　　「但願如此吧。」聖女長歎一聲，繼續道出應付的方略，最後說：「論武功，九幫十三派力足一拼，可慮的是妖法，你們如此這般，以降魔寶帕鎮守山門，便能阻止妖邪入侵，我再傳你伏妖靈符，你畫上百數十張，分贈各派高手，縱是被逼動手，製出靈符後，一個時辰之內，便不會為妖法所傷，能以武功決一勝負了。」
　　「多謝聖女！」靜虛大喜道。
　　「我的傷勢未癒，暫時不宜動手，期以半年，希望那時能與你們一起斬妖除魔吧。」聖女正容道。

　　（第二集完）



第三集

【內容簡介】
　　姚鳳株再上毒龍關，雖然有李向東為後盾，可望復仇，但大奸更勝小惡，想到自己仍是為虎作倀，心裡不免千回百轉，而李向東似也要她多吃苦頭，放任毒龍真人對她施以九度輪迴……
　　為奪青龍魔劍，李向東派李青華色誘陸丹，陸丹之妻方佩君見親夫背叛，怒極出招竟失手殺了陸丹，落入李向東殼中，殘虐淫邪的李向東將使用何種方法讓方佩君說出魔劍下落？



第一章 無敵神兵
　　回到鐵劍山莊的姚鳳珠，睡了一整天，一覺醒來，好像渾渾噩噩，連日子也糊里糊塗，事實她的腦筋清明，什麼也記得清清楚楚。
　　姚鳳珠怎能忘記那七天的非人生活。
　　儘管金家兄弟沒有傷殘姚鳳珠的身體，卻是晝夜姦淫，百般羞辱，身受之苦，絕不遜於與李向東一起的日子。
　　金家兄弟最愛大被同眠，輪番上陣，沒有一趟不把姚鳳珠幹得呼天搶地，醜態畢露。
　　金銅為姚廣生所傷，本來患了早洩之疾，然而吃下百草生的壯陽藥物後，竟然雄風勃勃，金槍不倒，已經使人吃不消了，後來金金和金銀亦見獵心喜，以此延長作樂時間，更叫姚鳳珠飽受摧殘，死去活來。
　　姚鳳珠聊以自慰的，是積聚在丹田的內力又增，要不是依照李向東的指示化解外來真氣，恐怕已經漲裂了，知道淫慾邪功再奏奇功，金家兄弟的功力大損，終有一天會惡貫滿盈的。
　　更值得慶幸的，是回來至今，雖然夜夜同衾共寢，還沒有遭祝義奸辱，尚算過了幾天清靜的日子。
　　清靜的生活使姚鳳珠有許多時間胡思亂想，不平靜的芳心，更是波濤起伏，六神無主。
　　想得最多的是那幾封冒險傳送的血書，不知落在什麼人手裡，完全無聲無色，彷如石沉大海，祝義身為九幫十三派中人，竟然也是蒙在鼓裡，與南方九個幫派關係密切，看來此舉是徒勞無功了。
　　南方九派裡，至今已經有兩幫五派答應連手對付毒龍真人，剩下的巴山派由於前掌門蒲雲風新喪，熱孝在身，自然婉拒，三水幫遠在邊陲，道途遙遠，只是修書致意，該不會參加的。
　　事實祝義亦決定動手，經已約定各路人馬，七天後齊集黑霧山下，聽候命令發動攻擊。
　　由於鐵劍山莊距黑霧山只有四天路程，所以收到連雲寨陷落的消息時，尚未出發。
　　原來官兵四面合圍後，丁菱計誘群盜突圍，使用奇兵佔領山寨，然後前後夾攻，群盜走投無路，全數投降，也尋回失去的皇綱，所有俘虜賊贓已經開始押返清遠了。
　　祝義聞訊雖然大為沮喪，但是念到攻破毒龍觀後，該能聲威大振，於是強打精神領著姚鳳珠與鐵劍門的高手上路。
　　與門裡的高手同行，祝義可不敢踰越，循規蹈舉，沒有對姚鳳珠無禮，走了幾天，終於抵達會合的地點了。
　　兩幫五派的高手，黃昏時陸續到齊，點算人手，共有三十多人，包括兩個幫主和三個掌門，實力雄厚，均道為惡多年的毒龍真人難逃公道，議定藏匿山下歇宿一宵，天亮後動手。
　　整個隊伍只有姚鳳珠一個女性，自然離群獨處，豈料預備躺下時，突然收到李向東的心聲傳語，召她見面。
　　原來李向東就在附近，還架起法壇，看來已經施法完畢。
　　姚鳳珠暗暗吃驚，深信李向東不懷好意，只不知道他使用了什麼妖術，如何對付這些正在夢中的正派高手。
　　李向東好像知道姚鳳珠想什麼似的，主動道出在四周設下禁制，防止聲音外洩，如此山上的毒龍真人可不會發現有異了。
　　至於為什麼要隔絕聲音，姚鳳珠不用多久便知道了。
　　朦朧夜色中，群雄的陣地周圍，突然人影幢幢，接著王傑與百多個臉目黝黑的壯漢殺奔而來，赫然是李向東培育的魔軍，領頭的還有天狐煞女美姬，金家兄弟和兩男一女，後來姚鳳珠才知道他們是百草生，白山君和麗花。
　　祝義等雖然也設有崗哨守望，但是敵人突然出現，來勢洶洶，也是措手不及，轉眼便落入下風。
　　那些魔軍人人武功不俗，以眾凌寡，而且悍不畏死，動輒便使出換命的招數，受傷後，好像也不知痛楚，就是斷手斷腳，也繼續作戰，百草生還施展妖術助陣，自然殺得兩幫六派鬼哭神號，傷亡慘重。
　　金家兄弟初入魔教，急於建功，圍攻方寸大亂的祝義，白山君與麗花雙戰一個氣度不凡的老者，王傑卻指揮魔軍，趕盡殺絕。
　　最叫人頭痛的是美姬，她仗著天狐遁，來去如風，鬼魅似的穿插陣中，雙掌變回原形，鋒利的狐爪硬似精鋼，專施偷襲，使人防不勝防。
　　目睹平靜的山區突然變成一個血流成河的修羅場，姚鳳珠是嚇呆了！
　　罪魁禍首當然是李向東，但是自己也難辭其咎，雖說是為勢所逼，祝義更有取死之道，但是其它人是無辜的，何況這些人更多是仁人俠士，白道裡的精英。
　　好漢不敵人多，戰況是一面倒的，白道中人一個一個地倒下去，有人開始突圍了，可是王傑派遣魔軍追擊，還有美姬幫忙，沒有人跑得了。
　　兩幫六派是一敗塗地了，絕大多數已經送命，沒有俘虜，因為縱然縱然棄械投降，或是傷重不能再戰，也是難逃死劫。
　　負隅頑抗的只剩下六七人，分作幾堆各自為戰，他們的武功很高，有人還手執降魔寶帕，不懼百草生的妖術，該是各幫派的領袖人物，但是人人負傷，看來支持不了多久。
　　仍在苦戰中的祝義可沒空思索金家兄弟為什麼突然變節了，眼見這些神秘的敵人竟然不留活口，自己亦身陷重圍，周圍也愈來愈多殺氣騰騰的惡漢，更震驚的是內力消耗極快，就像前些時般力不從心，知道不能倖免，這時唯一的心願，是能與這幾個反覆無常的惡賊同歸於盡。
　　金家兄弟與祝義接戰後，才發覺自己的功力遠遜從前，纏戰下來，還有點吃力，可不及其它人那般意氣風發，心裡慚愧，禁不住凶心勃發，也使出換命的招數。
　　百草生依照李向東的指示，淨是使出移形換影的法術，傷敵甚眾，剩下的幾個高手大多以寶帕護身，無懼妖法，看見金家兄弟與祝義的戰況膠著，也是著急，毅然加入戰團，希望及早了結。
　　加入百草生這個生力軍，祝義更是岌岌可危，也不容他猶豫了，驀地厲嘯一聲，沒有理會金銅攻向脅下的長刀，鐵劍幻出大片劍花，左掌卻無聲無色地往金銀的腰間拍去。
　　金銅一劍刺進祝義脅下，情不自禁地歡呼一聲，豈料歡聲未止，腹下也傳來劇痛，糊里糊塗地倒地不起，原來祝義亦同時起腳，這一腳中正金銅要害，使他一命歸西。
　　然而祝義這一腳的代價也很大，除了中了金銅一刀，還給身後的金銀一劍刺入腰間，受了重傷，知道送命在即，賈其餘勇連人帶劍撞進金金懷裡，鐵劍隨即穿胸而過，使他登時了帳。
　　金銀驚見兄弟先後慘死，怒吼一聲，狂性大發地揮刀亂砍，才把祝義剁成肉醬。
　　這時其它人亦相繼結束戰鬥，也許是金銀合該橫死，正當他撫屍哀悼金金和金銅的慘死時，不知是從那裡飛來一截斷劍，湊巧射往他的背心，他竟然不知閃躲，立即慘死當場。
　　百草生救援不及，眼巴巴地看著金家兄弟一命嗚呼，禁不住頓足長歎，暗道天意難測。
　　李向東等大獲全勝，興高采烈地回到王傑的洞府了。
　　「教主，屬下點算清楚，敵人無一漏網，搜獲四塊破布和各派的信物，我們死了金家兄弟，魔軍十死廿三傷，所有魔軍的屍體全用化屍粉清理，不留半點痕跡。」王傑清理戰場回來，報告道。
　　「這些魔軍可真了得，輕而易舉地便殲滅兩幫六派的精英，一定花了教主許多心血了。」百草生讚歎道。
　　「心血可沒有，精血倒是不少。」李向東怪笑道：「待會讓王傑領你們四處走走，便知道我和王傑花了多少功夫了。」
　　「他們彷如天上神兵，世上該無敵手了。」白山君湊趣道。
　　「說得好，從此他們便以無敵神兵為名，要不是煉製魔甲很花功夫，真該一一配上，那時不天下無敵才怪！」李向東開心笑道。
　　「沒有魔甲，我們可以用鐵甲的。」王傑笑道。
　　「對，你安排吧。」李向東點頭道。
　　姚鳳珠暗念縱然沒有魔甲，這些魔軍也非比尋常，要不早為之計，白道中人如何是敵，可要再想辦法通知他們了。
　　「金家兄弟名列四惡，亦是武林中有數的高手，竟然與祝義同歸於盡，也真可惜。」王傑感歎道。
　　「祝義是當年圍攻尉遲元的高手之一，豈是易與之輩，死前一擊，更是全身功力所在，可沒有什麼奇怪的。」李向東含混其辭道。
　　「我也曾接了他一劍，招式尚可，內勁卻是平平，難道是……」美姬若有所悟地看了姚鳳珠一眼，住口不言道。
　　「最冤枉的是金銀，以他的功力，應該躲得開那截斷劍的。」百草生惋惜道，斷劍不知是那個垂死之人脫手擲出，使金銀死於非命。
　　「算了，死者已矣，無謂多話了。」李向東擺手道。
　　「屬下可不明白，為什麼要毀屍滅跡，要是留下祝義等的屍體，大可嫁禍老毒龍，給他找點麻煩哩。」王傑知趣地亂以他語道。
　　「他是本教的叛徒，自該由我親自解決了。」李向東森然道。
　　「可是使用元命心燈嗎？」百草生好奇道。
　　「當年有些人是沒有交出元命心燈的。」李向東歎氣道。
　　「他可有點運道。」百草生衝口而出道。
　　「當年九幫十三派趕盡殺絕，沒有多少人逃得了，要是沒有運氣，他能活到。
　　今天嗎？」李向東冷哼道。
　　「奴才可不會像他的！」白山君信誓旦旦道，其它人也齊聲附和。
　　「我也相信你們不會，只要大家同心協力，修羅教當能稱霸天下，你們也可以要風得風，要雨得雨了。」李向東笑道。
　　「經此一役，南方各幫派元氣大傷，也是北上的時候了。」王傑躊躇滿志道。
　　「你道北方各派是好吃的果子嗎？」李向東搖頭道：「無敵神兵仍然太少，還要加把勁才行。」
　　「包在屬下身上便是。」王傑大笑道。
　　「山君，你與麗花前往兗州把藏金送回這兒，要是找不到，便隨你處置，有特別事情時，可以用心聲傳語向我報告的。」李向東冷冷地說。
　　心聲傳語是李向東掌握傳心術的奧秘後自創的異術，經已廣傳各人，連同元命心燈的移形攝影，眾人的動靜完全受他控制。
　　「一定找得到的。」麗花明白找不到藏金的後果，也不待白山君答應，便忙不迭地說。
　　「百草生，你的故居不大安全，最好遷居白虎宮，暫時與白山君一道走，等我命令。」李向東繼續說。
　　「是，屬下遵命。」百草生安有異議。
　　「鳳珠，這一趟你居功至偉，該賞！這樣吧，你就在這裡歇上十天半月，待我回來後再作打算吧。」李向東笑道。
　　「多謝教主。」姚鳳珠低頭答道，心裡冷了一截，暗念如此可沒有機會向九幫十三派傳遞消息了。
　　「教主要去那裡？」白山君問道。
　　「去清遠，我與美姬去會一會柔骨門的鐵膽柔情丁菱，拿回來看看她是不是三頭六臂，有什麼了不起。」李向東笑道。
　　「只是我們兩個嗎？人手太少，恐怕不易把她拿下來的。」美姬吃驚道。
　　「一個小女娃吧，那裡要勞師動眾。」李向東哂道。
　　「什麼時候上路？」美姬問道。
　　「過兩天吧，我和鳳珠久別勝新婚，也要好好地慰勞她的。」李向東淫笑道。
　　姚鳳珠星眸半掩，嬌喘細細，好像還在陶醉在肉慾的歡娛裡，事實卻是暗裡留意趴在身上的李向東的動靜。
　　李向東已經梅開三度，姚鳳珠也如常地丟精洩身，倘若李向東不是大異平常，姚鳳珠可不會感到奇怪的。
　　記憶所及，李向東該是碰過姚鳳珠的男人之中，最驍勇頑強的一個，就是吃了藥的金家兄弟亦有所不及。
　　姚鳳珠不是奇怪李向東能夠梅開三度，而是奇怪他不像以往般持久耐戰，總是虛應故事似的抽插了十數下，便棄甲曳兵，要伏在她的身上閉目調息，歇上一會，才能重振雄風，再戰下去。
　　也幸好如此，姚鳳珠才得到喘息的時間，否則以她的荏弱，早已叫苦連天了。
　　李向東看來調息完畢，張開眼睛，在姚鳳珠的粉臉上香了一口問道：「還想要麼？」
　　「教主喜歡便行了，不用管弟子的。」姚鳳珠理所當然似的說，也因為那火棒似的雞巴猶在歷盡滄桑的肉洞裡躍躍欲試，知道李向東的慾火尚未平熄，說不也是沒有用。
　　「你愈來愈懂說話了。」出乎意料之外，李向東竟然抽身而出道：「我已經給你化去外來的真氣，運功看看吧。」
　　姚鳳珠憬然而悟，至此才明白剛才李向東只是給她化解淫慾邪功吸來的真氣，趕忙坐起，運功內視，發現充斥丹田的真氣已經消失得無影無縱，不禁大驚道：「教主，弟子的真氣也沒有了！」
　　「不是沒有，而是藏在中府，倘若能夠依照淫慾神功運氣發勁，威力便更大了。」李向東解說箇中奧妙道。
　　中府是淫慾邪功必經的穴道，姚鳳珠修習邪功日久，行功使勁，也不知不覺走著邪功的路子，於是依言運氣，發覺真氣堅凝，頗有進境。
　　「功力可有增長？」李向東追問道。
　　「有一點點吧。」姚鳳珠如釋重負地舒了一口氣道，不知道陷溺更深，禍害無窮。
　　「由於祝義等的內力深厚，你的淫慾神功卻未臻火候，一下子汲取這許多外來內力，丹田承受不了，才會生出痛楚，只要努力練功，以後便沒有這個問題了。」李向東正色道。
　　「弟子……弟子汲取了許多內力嗎？」姚鳳珠囁嚅地問道。
　　「這可難以估計。」李向東沉吟道：「不過看他們對戰的表現，最少有兩三成了，否則金家兄弟連手，也不會與祝義同歸於盡了。」
　　「弟子可不知道金家兄弟也是教裡人……」姚鳳珠惶恐道。
　　「知道又如何，上窯子也要付錢的。」李向東大笑道，遑論招攬金家兄弟只是臨時起意，就算不是，也沒有把他們的生死放在心上。
　　「怎麼他們好像沒有發覺的？」姚鳳珠心裡一痛，繼續問道。
　　「淫慾神功玄妙神奇，他們怎能發覺。」李向東無心解釋，吃吃笑道：「上來吧，讓我好好地疼你！」
　　清遠是李向東舊遊之地，可以使出神行妖法，不過兩天，便與美姬來到目的地了。
　　城裡喜氣洋溢，萬眾歡騰，交相傳頌官軍如何大破連雲寨，巨寇被擒的經過，無需打探，李向東便得知詳情，禁不住暗讚這個丁菱智計不凡，難怪一個年紀輕輕的女兒家，能夠當上江南總捕頭之職了。
　　李向東本來是有意用強擄走丁菱的，探得她仍然寄寓總兵府，便與美姬寅夜前往窺探。
　　儘管總兵府門禁森嚴，守衛眾多，但是李向東等以妖法潛蹤隱形，無驚無險地便潛了進去，豈料進入內堂後，李向東便發覺不妙，悍然擒下一個值夜的兵丁逼問，才知道丁菱根本不是住在這裡，不獨丁菱不在，就是總兵也不以此為家，唯有悄然退走。
　　「教主，你怎會知道那兒是個陷阱？」才進家門，美姬已是急不及待地問道。
　　「你沒有發覺內堂的傢俱因陋就簡，也不像經常使用嗎？」李向東冷笑道：「最奇怪的是沒有內眷，甚至丫頭也沒有，豈像官宦人家。」
　　「不錯！」美姬恍然大悟道：「但是守衛的全是酒囊飯袋，這樣的陷阱也是有什麼用？」
　　「從府裡的佈置來看，他們要拿的該是汪洋大盜，武林高手，我們有法術防身，自然沒有用了。」李向東笑道。
　　「那麼陷阱該不是為我們而設了。」美姬鬆了一口氣道。
　　「她又不會未卜先知，怎知道我們會去。」李向東點頭道：「我看丁菱是因為仇家太多，才會設下這樣的陷阱的。」
　　「她也真厲害。」美姬凜然道。
　　「厲害又如何，難道還逃得出我的掌心嗎？」李向東哼道。
　　「你殺了那個兵丁，恐怕她會生出疑心而作出防範了。」美姬擔心地說。
　　「能不殺嗎？不過我是用重手法震碎他的心脈，表面全無傷痕，看來是急病而死，該不容易發覺的。」李向東皺眉道。
　　「現在怎辦？」美姬問道。
　　「官府定於後天開堂審問連雲寨的盜首，丁菱一定會出現的，我們也去瞧瞧吧。」李向東道。
　　開堂之日，李向東與美姬喬妝打扮，混在許多好奇的老百姓當中，前往府衙聽審，丁菱果然在堂下候命。
　　丁菱的個子不高，嬌小靈瓏，長得俏麗甜美，一雙滴溜溜的大眼睛，活潑精神，散發著智慧的光芒，紅撲撲的臉蛋，還有兩個可愛的梨渦，顧盼自豪，英姿颯爽。
　　公堂會審可沒有什麼看頭，一切是證據確鑿，人贓並獲，幾個盜首判了斬刑，其它的一律充軍塞外，鬧了半天，才曲終人散。
　　李向東的計劃是追躡丁菱的居處，然後再作打算的，豈料發現人群中混進許多看似密探的漢子，監視著聽審的百姓，知道官府早有準備，可不敢莽動，啟人疑竇，自然無功而還了。
　　以後幾天，丁菱可沒有露面，李向東也探不到她的居處，無隙可乘，卻接到白山君已經把藏金送返洞府的消息，思索了大半天，終於作出決定。
　　「沒有拿到那女娃嗎？」王傑等見李向東空手而回，失望似的說。
　　「那妮子好像知道有事發生，不知躲到那裡，潑水不入，根本不能近身。」美姬道出經過道。
　　「躲到那裡也沒有用，能躲得過重陽嗎？」李向東冷哼道。
　　「為什麼非要拿下她不可？」美姬明白李向東是打算依照紅蝶的建議，等待丁菱上墳時動手，不禁奇怪他怎會為了她花這許多功夫。
　　「不要多管閒事。」李向東不悅道：「山君，你與百草生帶著麗花南下，讓三水幫的幫主焦孟嘗一下毒龍丸的威力，然後頒下修羅令，著其它人獻出鎮幫之寶，歸順本教，若有不從，一律殺無赦！」
　　「焦孟是個老淫蟲，他是死定了。」百草生笑道。
　　「殺了焦孟後，南方再無可以一拼的高手，其它的兩幫五派當聞風歸順，否則你們亦照此辦理，多殺幾個也無妨的。」李向東冷酷地說。
　　姚鳳珠掩不住心中震駭，知道武林浩劫已經開始，可是李向東接下來的說話，對她來說，更如晴天霹靂。
　　「鳳珠，也是時候和老毒龍算帳了。」李向東詭笑道：「你前往毒龍觀，找他報仇吧。」
　　「只是婢子一個嗎？」姚鳳珠驚叫道。
　　「不錯。」李向東哂道：「你是江都派的掌門人，難道不想報仇嗎？」
　　「他……他會殺了弟子的！」姚鳳珠顫聲道，知道自己雖然汲取了祝義和金家兄弟的功力，仍然不是毒龍真人的對手。
　　「他以為你盜走朱雀杵，怎會輕易殺你？」李向東怪笑道：「而且我與美姬就在附近監視他的動靜，可不容他傷你的。」
　　「但是……！」姚鳳珠明白李向東的用心，不禁如墮冰窟，知道此行定必生不如死。
　　「不用但是了，記得我傳你的移經換穴的心法嗎？只要運起心法，也無懼老毒龍廢掉你的武功了。」李向東笑道。
　　「毒龍觀的機關凶險惡毒，中人必死，恐怕她不容易見到老毒龍的。」百草生皺眉道。
　　「你我進去或許有點麻煩，可難不倒她的。」李向東解釋道：「老毒龍是個色中餓鬼，所有機關均設下禁制，能辨男女，男的有死無生，女的卻能通行無阻。」
　　「不能隨著她殺進去嗎？」白山君不明所以道。
　　「老毒龍的武功法術是五妖之首，硬拚要大費手腳的。」百草生歎氣道。
　　「他是我的手下敗將，硬拚也行，然而有鳳珠出馬，何用多費氣力。」李向東笑道。
　　「你們忘記了鳳珠是本教的淫慾魔女嗎？」王傑笑道。
　　正在自傷自憐的姚鳳珠聞言，方悟這幾天他們幾個淨是與麗花行淫作樂，卻沒有碰自己，當是從王傑那裡知道自己的底細。
　　「原來如此！」百草生恍然大悟，靈機一觸道：「屬下有一種名叫鳳尾香的異藥，擦在身上，百日不散，就像肉香，男人嗅了，便如蟻附蜜，心癢難熬，可以讓老毒龍更賣力的。」
　　「也好，就是沒有鳳尾香，老毒龍也不會放過這塊到口的肥肉的。」李向東笑道。
　　「百草生，這不是作弄人嗎？」白山君埋怨似的說：「現在她已經瞧得人心癢癢的了，要是擦上什麼鳳尾香，叫我如何忍得住。」
　　「鳳尾香也有解藥的，但是你有私家尿壺，可不用解藥了。」百草生訕笑道。
　　「不是私家尿壺，誰也可以用的。」白山君哂道。
　　就在這時，空中突然傳來鶴唳的聲音，李向東舉手一招，一頭灰鶴竟然穿牆而入。
　　王傑的洞府深藏山谷之中，密不透風，眾人未免奇怪，接著灰鶴還化作輕煙，落在李向東手裡時，已經是一封滿佈字跡的信函，才明白煙鶴當是李向東創出心聲傳語前，用作通訊的工具，不禁奇怪他還有多少手下潛伏在外。
　　「事不宜遲，大家明天起程吧。」李向東讀完來信後，寒著臉說：「我還要趕去吃本教愛慾魔女的喜酒哩。」
　　姚鳳珠白綾羅帕裹頭，一身素白的緊身衣褲，手提長劍，滿肚辛酸，一步一驚心地登上黑霧山。
　　這樣的打扮是美姬的主意，她說如此才能顯示姚鳳珠破釜沉舟，不惜犧牲的決心。
　　本來給死難的同門披麻戴孝也是理所當然的，而且這時的姚鳳珠，也無心穿紅著綠，但是衣服太不像話了，輕柔的衣料皮膚似的緊貼身上，突出了那成熟誘人的身段，胸前雙峰入雲，盛臀蜂腰，更見靈瓏浮凸，穿在身上，實在叫人難堪。
　　更難堪的是姚鳳珠雖然不施脂粉，身上卻散發著陣陣若有若無的甜香，那是鳳尾香，在李向東的監督下，不獨塗遍了香腮耳背，粉頸腋下，甚至衣下幾處永不見天日的隱蔽地方。
　　其實擦上鳳尾香與否可不重要，因為此行是送羊入虎口，怎樣也無法改變受辱的命運。
　　姚鳳珠唯一的希望，是李向東能夠大發慈悲，早點現身宰掉毒龍真人，可以少吃一點苦頭，便上上大吉了。
　　毒龍觀在望了，姚鳳珠吸了一口氣，便推門而進。
　　門後是一片綠草如茵的大草地，草地的盡頭是一道寫著「妄入者死」的月洞門，倘若是柳青萍，不會不認得她就是從這裡進去，盜走了朱雀杵的。
　　從這裡開始，共有九道機關，每一道均能置人於死地，姚鳳珠想也不想地踏上門後那道九曲十三彎的迴廊，暗念要是機關有靈，李向東豈能責難，該不會把自己送下淫獄的。
　　姚鳳珠平平安安地走完那道的迴廊，什麼事也沒有發生，還來不及歎氣，便看見毒龍真人了。
　　毒龍真人大刺刺的坐在雲床之上，身披彩色紗衣的春秋冬三艷或靠或坐的躺在他的懷裡。
　　「原來是你，李向東沒有殺你嗎？」毒龍真人奇道。
　　「他……他那有你這麼惡毒！」明知李向東正在窺伺，姚鳳珠豈敢胡言亂語。
　　「他在那裡？」毒龍真人沉聲道。
　　「我不知道！」姚鳳珠咬著牙說。
　　「那麼你來幹什麼？」毒龍真人冷笑道。
　　「我是來報仇的！」姚鳳珠厲叫一聲，揮劍殺去道：「納命來吧！」
　　「賤婢大膽！」春艷嬌叱一聲，領著雙艷迎了上去。
　　三艷看似赤手空拳，卻是以紗衣作武器，長袖翻飛，衣袂飄揚，往姚鳳珠的長劍捲去，同時指掌兼施，也是有攻有守。
　　念到三艷是毒龍真人的幫兇，姚鳳珠下手豈會容情，再看薄如蟬翼的紗衣之下，竟然是不掛寸縷，舉手投足，妙相畢呈，渾不知羞恥為何物，更是殺意盈胸。
　　十數招過後，姚鳳珠發覺三艷只是存心奪劍，拳腳卻避開要害，淨是往關節穴道招呼，用心昭然若揭，不禁愈戰愈勇，招招險，劍劍快，殺得她們汗流浹背，險象橫生。
　　「小心！」毒龍真人看見姚鳳珠反手急刺秋艷腋下，知道她躲不了，大喝一聲，口裡吐出一道白光，閃電般疾射姚鳳珠的玉腕。
　　「不要傷她！」與此同時，李向東也以心聲傳語喝止道。
　　姚鳳珠手裡一慢，白光已經纏住了玉腕，本來還可以使用指勁，把利劍當作暗器傷敵的，猶疑之際，卻讓春艷一指點中腰間，氣力頓消，長劍脫手掉在地上，嬌軀也往後倒去，立即給趕上來的冬艷制住了。
　　「賤人！」秋艷驚魂甫定，氣沖沖地搶步上前，左右開弓，重重地打了姚鳳珠兩記耳光罵道。
　　「別打壞了她。」毒龍真人格格笑道：「天堂有路你不走，地獄無門卻闖進來，可是不要命嗎？！」
　　「有種便殺了我！」姚鳳珠尖叫道。
　　「你可是把朱雀杵給了李向東？」毒龍真人臉露異色道。
　　「我沒有朱雀杵！」姚鳳珠厲聲道．突然記起李向東的朱雀杵，不禁生出寒心的感覺。
　　「師父，宰了這個賤人，給夏艷報仇吧。」春艷悻聲道。
　　「不用忙，我還要問她幾句話。」毒龍真人搖頭道。
　　「李向東不會利用她施展什麼詭計吧？」秋艷警告道。
　　「這卻不可不妨。」毒龍真人點頭道：「我去巡視各處機關，你們看看她的身上有沒有藏著什麼毒物暗器。」
　　「可要廢了她的武功嗎？」冬艷問道。
　　「當然不，我還要她試一下我的淫慾神功哩！」毒龍真人寒聲道。
　　「找到什麼沒有？」毒龍真人回來後問道。
　　「沒有。」春艷答道。
　　「不會走眼吧？」毒龍真人不放心似的說。
　　「怎會走眼，她沒有多少衣服，我們也輪流地摸了一遍，什麼也沒有，還藏得下什麼東西？」冬艷嘀咕道。
　　也怪不得冬艷嘀咕的，穴道仍然受制的姚鳳珠軟綿綿地倒在地上，衣服東歪西倒，白布抹胸在敞開的衣襟裡搖搖欲墜，羊脂白玉似的乳房似隱還現，而且褲子鬆脫，香艷的白絲汗巾掉在腳下，分明經過澈底的搜索。
　　「有沒有看過那兩個孔洞？」毒龍真人涎著臉說。
　　「當然有，後邊乾乾淨淨，指頭也容不下，前邊毛茸茸的，裡邊的淫核卻好像沒有以前那麼肥大。」春艷笑道。
　　「讓我看看。」毒龍真人皺著眉頭說。
　　姚鳳珠早料到難逃此劫，沒有做聲，任由三艷剝下褲子，架起了光裸的下身，迎燈挺立。
　　「真香！」毒龍真人撿起掉在地上的汗巾，展開一看，發覺光潔如雪，香氣襲人，深深地吸了一口氣，笑問道：「怎麼沒有使用鳳珠汗巾嗎？」
　　姚鳳珠以前最愛在貼身衣物繡上鳳凰和明珠，要非如此，豈會為李向東所算，或許亦能逃過火蟻的荼毒，陷身修羅教後，需要大量汗巾替換，那裡還有這樣的閒情逸致。
　　芬芳馥郁，清爽迷人的氣味，使毒龍真人心神皆醉，捧在手裡，嗅索了好一會，才蹲在姚鳳珠身下，雙掌探出，扶著芳草菲菲的腿根，盡情狎玩。
　　刁鑽的指頭碰在嫩滑的肌膚時，姚鳳珠知道更難堪的羞辱還在後頭，雖說已經習以為常，仍然禁不住潸然下淚。
　　果如所料，毒龍真人的指頭遊遍了玉阜花唇後，便慢慢使勁，張開那神秘的肉洞。
　　「可是李向東給你解開火蟻之毒麼？」毒龍真人窺探著說。
　　姚鳳珠緊咬朱唇，好像是默認似的，滿肚淒酸之中，卻生出一點兒喜悅，因為毒龍真人縱不為鳳尾香所惑，相信也難逃果報了。
　　「那李向東倒有點道行。」毒龍真人冷哼一聲，指頭強行捅進紅撲撲的肉膣裡，探索著說。
　　「看她豁出去的樣子，恐怕不會說出朱雀杵的下落了。」春艷冷笑道。
　　「再用火蟻咬她幾口，看她說不說話！」秋艷惡毒地說。
　　「火蟻全給李向東收去了，那裡還有火蟻。」毒龍真人不悅道。
　　姚鳳珠忍不住偷偷舒了一口氣，儘管習了淫慾邪功，能夠化解火蟻的淫毒，那咬噬的痛楚，還是叫人不敢想像的。
　　「火蟻也未必有用，上一趟已經咬過了。」冬艷呶著嘴巴說。
　　「豈容她不說！」毒龍真人抽出指頭道。
　　「你不是說她是天生的淫婦嗎？可以用折騰淫婦的法子試一下的。」春艷吃吃笑道。
　　「我正有此意。」毒龍真人怪笑道：「送她上離魂榻吧。」
　　離魂榻是一張用紅木製造，附設絞輪機括，古里古怪的大床，躺下去冷冰冰的怪不舒服，然而穴道受制，任人擺佈的姚鳳珠給三艷送上大床後，要動也動不了。
　　躺上離魂榻後，姚鳳珠的手腕足踝便分別鎖上了附設床上的皮環，冬艷轉動床後的絞盤，姚鳳珠的四肢便在皮環的牽引下，左右張開，整個人大字似的仰臥床上。
　　「這樣不好。」毒龍真人撥弄了一個機括道。
　　冬艷繼續轉動絞盤，姚鳳珠的一雙粉腿開始往上升起，直至纖幼的足踝貼上了張開的玉腕，才戛然而止，硬把赤條條的嬌軀逼曲作一團，羞人的方寸之地也朝天聳立，原來離魂榻是一張機關床，硬把身體四肢擺佈成不同的姿勢，任人魚肉。
　　這時姚鳳珠雙腿老大張開，身體好像差一點點便要撕成兩半，腰間更是疼痛若折。
　　「朱雀桿在那裡呀？」毒龍真人坐在床沿，手掌覆上了光裸的腿根，指頭搔弄著裂開的肉縫道。
　　看見姚鳳珠板著臉孔，木然不語，毒龍真人獰笑一聲，指頭擠進了狹窄的洞穴，愈鑽愈深道：「不說話嗎？這個洞穴能讓你快活，也能讓你吃苦，你想快活還是吃苦呀？」
　　「當然是快活啦，那有人喜歡吃苦的。」春艷吃吃笑道。
　　「不一定的，聽說有些人喜歡吃苦的。」秋艷抬槓似的說。
　　「那便苦中作樂吧。」毒龍真人狠狠地掏挖了幾下，發現姚鳳珠雖然痛得俏臉扭曲，還是倔強地不發一言，冷哼道：「準備九度輪迴和羊眼圈。」
　　「多少個羊眼圈？」冬艷笑問道。
　　「三個，這才是吃苦！」毒龍真人抽出指頭道。
　　「一個已經苦死人了，何況是三個！」春艷誇張地叫。
　　「又沒有苦死你？」秋艷訕笑道。
　　「怎麼沒有，忘記了那天人家叫得多麼苦嗎？」春艷嚷道。
　　「別鬧了，你們侍候師父，讓我侍候她。」冬艷從床上取出東西道。
　　「不，讓我來。」毒龍真人爬上了床，從冬艷手裡接過一串珠子，在姚鳳珠眼前展示道：「這便是九度輪迴了，青樓老妓聞之色變，她們幾個更是要生要死，可有嘗過嗎？」
　　「我說她見也沒有見過，怎會知道這東西的利害？」秋艷不屑道。
　　秋艷說得不錯，姚鳳珠真的是聞所未聞，也沒有見過，那些全是未經打磨的木珠子，顆顆大如龍眼，表面凹凸不平，滿佈疙瘩，用一根紅繩串在一起，每隔兩三寸便有一顆，看來像根鞭子，打在身上該會很痛。
　　「珠子共有九顆……」毒龍真人手提珠串，垂在姚鳳珠胸前，輕輕碰觸著那兩團傲然兀立的肉球說：「一顆一顆地塞進去，再一顆一顆地抽出來，是為一度輪迴，九度輪迴後便會魂歸極樂，猜猜你要死多少次才告訴我朱雀杵在那裡？」
　　姚鳳珠一時未能會意，茫然不語，只是努力抗拒從胸脯往外蔓延，因木珠的碰觸而引起，使人心浮氣促，不知是麻是癢的難過。
　　「死得了還好，最苦是半死不活的時候哩！」冬艷格格笑道。
　　「不……！」當毒龍真人的木珠慢慢往下移去，經過微陷的玉臍，落在敏感的私處時，姚鳳珠突然明白了，不禁心裡發毛，害怕地大叫。
　　「什麼也不知道！」李向東的聲音忽地在心間響起。
　　「朱雀杵在那裡呀？」毒龍真人又再問了，手裡的木珠落在粉紅色的肉溝裡，停留不動。
　　「不知道……不……不知道！」姚鳳珠尖叫道。
　　「你是知道的！」毒龍真人冷笑道，捏著一顆木珠在嬌嫩可愛的肉唇磨弄了幾下，便慢慢地塞了進去。
　　「怎麼沒有多少淫水的，記得上一趟她的淫水滿坑滿谷，流個不停，莫不成李向東也治好了她的淫病？」秋艷奇道。
　　「淫病是治不好的，現在只是開始，當然沒有多少淫水了。」春艷吃吃嬌笑，玉掌愛撫著姚鳳珠的大腿內側說。
　　「對呀，看她的奶頭已經凸出來了，不用多久也該淫水長流了！」冬艷也動手搓捏著豐滿的乳房說。
　　「不……不……！」粗糙的木珠擠進肉縫時，姚鳳珠叫得更響亮了，雖然運起了天狐心法，讓自己心如盤石，還是癢得大叫吃不消。
　　「知道了沒有？」木珠進去了，藏在兩片肉唇中間，毒龍真人搓揉著密密包裹著木珠的肉唇問道。
　　「不……不知道！」姚鳳珠哀叫道，就是沒有李向東的命令，她也真的不知道毒龍真人的朱雀杵在那裡。
　　「犯賤！」毒龍真人怒罵一聲，再把第二顆木珠塞了進去。
　　木珠一顆一顆地排闥而入，佔據了那狹小的空間，姚鳳珠叫喚的聲音也愈是驚心動魄了。
　　「我看她未必容得下九顆珠子呢！」目睹毒龍真人費了許多氣力，才能把第八顆木珠送進好像已經填滿了的肉洞時，冬艷搖頭道。
　　「容得下的！」毒龍真人冷笑道，繼續把最後一顆木珠塞進去。
　　「為什麼還沒有淫水流出來的？」秋艷大惑不解道。
　　「都填滿了，那裡能流出來。」春艷笑道：「我可以打賭，她的裡邊已經濕透了。」
　　木珠該已填滿了身體裡的所有空間，姚鳳珠的下體疼痛欲裂，更苦的是木珠深藏在不見天日的肉膣裡，只要毒龍真人有所動作，觸動了裡邊的木珠時，便好像千針齊刺，又似蟲行蟻走，癢得不可開交，又癢又痛，比什麼樣的酷刑還要難受。
　　「不是全進去了嗎？」毒龍真人把最後的木珠強行塞進了肉洞裡，拍手笑道。
　　「看來再多一兩顆也容得下呢。」秋艷湊趣道。
　　「是要掙爆她的騷穴嗎？」看見姚鳳珠的腹下隆然，最後那顆木珠在肉唇中間似隱還現，牝戶鼓漲，像個賁起的肉球，冬艷不以為然道。
　　「說話呀！」毒龍真人覆手肉球之上，搓麵粉似的揉弄著說。
　　「不知道……我不知道……呀……不……天呀……救救我！」姚鳳珠殺豬似的叫，儘管苦得死去活來，可沒有使用心聲傳語哀求援，因為知道李向東要待淫慾邪功戕害毒龍真人的功力後，才會動手的。
　　「所有木珠藏裡邊，壓著陰肉亂磨亂擦的滋味，可不是人受的，她此刻還不招供，也真能吃苦。」春艷不相信似的說。
　　「要是木珠碰著淫核時，癢是癢了，卻又有點兒痛，那才叫苦哩！」冬艷當是嘗過九度輪迴，猶有餘悸似的說。
　　「已經填滿了她的騷穴，怎會碰不著的。」秋艷撇嘴笑道。
　　姚鳳珠怎會不苦，還苦得眼前金星亂冒，只是苦死了也沒用，她那裡知道朱雀杵的下落，就是知道了，也不敢違抗李向東的命令的。
　　「現在還是初度輪迴還吧。」毒龍真人哼了一聲，慢慢抽出留在肉縫外邊的紅繩道。
　　「卜！」
　　一顆木珠出來了！
　　姚鳳珠感覺腹腔裡的壓力得到舒緩，本該好過一點的，可是木珠從兩片肉唇中間穿過時，卻癢得她頭昏眼花，渾身發軟，好像更是難受。
　　「卜！」「卜！」又是兩顆木珠，還帶出幾點晶瑩的水珠！
　　「淫水流出來了！」看見其中一顆木珠有點兒濕，裂開的肉縫油光緻緻，秋艷興奮地嚷道。
　　「我早說裡邊是濕透了。」春艷吃吃笑道。
　　「過癮嗎？」毒龍真人一手搓弄著姚鳳珠的小腹，另一手繼續使勁，再把一顆木珠抽出來。
　　「不……不要……喔……啊……啊啊！」姚鳳珠驀地柳腰亂扭，嬌吟不絕，然後長歎一聲，氣息啾啾地喘個不停。
　　「她怎麼了？」冬艷奇道。
　　姚鳳珠是尿了，在這九顆淫虐的木珠摧殘下，天狐心法全不濟事，也不知是怎樣發生的，子宮深處突然傳出無法忍受的酥麻，接著便是山洪暴發了。
　　「她是尿了，果然是個浪蹄子！」毒龍真人抽出剩餘的木珠，也從紅彤彤的肉洞裡，帶出了許多白膠漿似的液體，賣弄似的說。
　　「初度輪迴便尿了，九度輪迴要尿多少次呀。」秋艷訕笑似說：「這一趟可有你的樂子了。」
　　「快點說出來吧，沒有人吃得消的。」冬艷撿起汗巾，揩抹著那濕漉漉的肉洞說。
　　「……不知道……嗚嗚……我不知道！」姚鳳珠淚下如雨道。
　　「看你有多倔強！」毒龍真人悻然把珠串塞入秋艷手裡，氣沖沖地脫下褲子道：「阿春，給我掛上羊眼圈。」
　　「不要九度輪迴麼？」秋艷拈著還在滴水的珠串問道。
　　「我也憋得難受，先讓我快活一趟再說。」毒龍真人失控似的說。
　　「不知道……不知道……不要碰我！」姚鳳珠喘息著叫，儘管口裡說不，心裡卻希望毒龍真人及早發洩，讓自己得脫苦海。
　　「我就是要逼你！」毒龍真人握著一柱擎天的雞巴，點撥著那淚印斑斑的嬌靨說。
　　姚鳳珠無助似的扭動俏臉，左右閃躲那腌臢的肉棒，暗裡卻是慶幸毒龍真人沒有過人之長，放下心頭大石。
　　「師父，真的要用上三個嗎？」這時春艷拿著幾個滿佈細毛的羊眼圈回來了。
　　「要不用上三個，如何能夠讓她苦中作樂。」毒龍真人淫笑道。
　　「不……不要！」看見春艷把毛茸茸的圈子一個接一個地套上了毒龍真人的雞巴，姚鳳珠不禁心膽俱裂，恐怖地大叫。
　　「害怕了嗎？」毒龍真人耀武揚威道：「還是說出朱雀杵的下落吧！」
　　「我……我真的不知道！」姚鳳珠嚎啕大哭道。
　　「不知死活的賤人！」毒龍真人怒火中燒，含恨撲在姚鳳珠身上，腰下一沉，便把毛棒似的雞巴盡根刺進肉洞裡。
　　「哎喲……！」姚鳳珠驚天動地地慘叫一聲，香汗汨汨而下。



第二章 盤腸大戰
　　「她暈倒了！」美姬肉緊地叫，說的是鏡子裡的姚鳳珠，透過移形換影之術，兩人雖然藏身附近的山洞裡，仍能窺伺毒龍觀的動靜。
　　「有什麼奇怪。」李向東向懷裡的美姬上下其手道：「她已經尿了七八次，也該支持不住了。」
　　「真是看不出老毒龍如此利害。」美姬自行鬆開了衣帶，方便李向東得寸進尺。
　　「他掛上幾個羊眼圈，便好像添了一個保護罩，少了許多直接的碰觸，自然耐久得多了。」李向東探進美姬的抹胸，搓捏著軟綿綿的乳房說：「改天讓我也掛上羊眼圈，你便知道有什麼分別了。」
　　「別用那樣的鬼東西吧，會弄壞人家的！」美姬討饒似的說。
　　「弄壞了你可沒有大不了，讓白山君給你重生便是。」李向東看見毒龍真人還在起勁地抽插著，大皺眉頭道：「弄壞了她卻是可惜，可不能讓老毒龍弄壞了她。」
　　也在這時，鏡子裡的毒龍真人突然奮力地抽插幾下，接著頹然而止，伏在姚鳳珠身上喘個不停，兩人知道他是得到發洩了。
　　毒龍真人抽身而出後，李向東隨即使法，鏡子裡的影像也生出變化，慢慢靠近姚鳳珠的腿根，牝戶纖毫畢現，使美姬歎為觀止。
　　「好像是弄壞了。」美姬皺眉道。
　　「還沒有，只是有點兒腫吧。」李向東搖頭道。
　　只見那本該是白裡透紅的三角洲，泛起詭異的艷紅，嬌嫩可愛的肉唇，更是紅紅腫腫，無助似的張開，還有許多膠綢綢的精液從中間洶湧而出。
　　「說不定裡邊已經皮破血流了。」美姬呶著嘴巴說。
　　「穢漬裡沒有血絲，該沒有流血的。」李向東注目細看，自言自語似道：「說不得也要讓她招供了。」
　　「招供？不怕毒龍真人殺了她嗎？」美姬笑問道。
　　「老毒龍好色如命，不會忙著動手的。」李向東胸有成竹道。
　　看來三艷亦想知道姚鳳珠有沒有受傷，除了給毒龍真人清潔，也好奇地抹乾淨姚鳳珠的穢漬，甚至用汗巾包著指頭深入不毛，仔細檢視。
　　「鳳珠現在暈倒了，還能使出淫慾神功，汲取老毒龍的真力嗎？」美姬好奇地問道。
　　「她是不用運功的，只要能尿出來，花芯洞開之際，便能自動汲取老毒龍的內力了。」李向東解釋道。
　　「婢子能夠修習嗎？」美姬發覺李向東心情頗佳，大著膽子問道。
　　「你不行，就是我也要花費許多氣力才能讓你尿出來，世上那有這麼多強壯的男人讓你汲取功力呀？」李向東大笑道。
　　「人家不用狐媚迷情也不行嗎？」美姬撤嬌似的說。
　　「最重要的是像鳳珠那樣天生異稟，除了她，世上未必還有女人能修習這門功夫了。」李向東搖頭道。
　　「真的嗎？」美姬嫉妒似的說。
　　「要是什麼人也可以修習，本教怎會只有她一個淫慾魔女，我也天下無敵了！」李向東歎氣道。
　　「老毒龍和他的幾個徒弟不是也懂淫慾神功嗎？」美姬不解道。
　　「他們練的那裡是淫慾神功……！」李向東嗤之以鼻，正要說話，突然默然不語。
　　美姬本欲追問下去的，卻發現姚鳳珠的眼皮動了一動，跟著便沒有動彈，再看李向東閉目不語，怪手也停下來，頓悟他是使用心聲傳語著她裝死，藉機指示機宜，可不敢打擾了。
　　「我們可以歇一下了。」隔了一會，李向東才張開眼睛道。
　　「她說了什麼？」美姬好奇似的問道，心聲傳語經過李向東的改良後，她的傳心術再不能截聽聲音，可不知道他們對話的內容。
　　「除了叫苦求救，還能說什麼。」李向東哂道。
　　「我們什麼時候進去救她？」美姬問道。
　　「再過幾天吧，不用忙的。」李向東格格笑道：「待老毒龍功力大減，我便不用多費手腳了。」
　　三天之後，李向東終於領著換上戰衣的美姬大模斯樣地走進毒龍觀。
　　目睹李向東一一破去各式各樣的機關禁制，美姬才知道毒龍觀可不像他以前說的那麼簡單，雖然機關能分辨男女，但是亦會同時示警，讓觀中人有所準備，所以姚鳳珠進去時，毒龍真人早已恭候多時了。
　　兩人如入無人之境地登堂入室，闖進毒龍真人等宣淫的房間時，入目的情景，與行前使用移形換影看到的沒有太大分別。
　　房間很大，離魂榻放在一旁，中間是一張碩大的錦榻，幾條不掛寸縷的肉蟲正在床上行淫，尋歡作樂。
　　姚鳳珠還是一絲不掛地給毒龍真人與三艷圍在中間，母狗似的俯伏床上，讓毒龍真人扶著纖腰，從後把雞巴送進春潮氾濫的牝戶裡。
　　本來以九度追魂癢得姚鳳珠失魂落魄的冬艷，正與秋艷摟在一起，胸腹相貼，旁若無人地作那假鳳虛凰之戲，濕淋淋的珠串掉在身旁，染滿了不知是誰的淫液蜜汁。
　　春艷獨坐姚鳳珠身前，張開粉腿，手上努力把姚鳳珠的螓首按在腹下，口裡依唔浪叫，不用說正在享受她的口舌服務。
　　依照李向東的指示，姚鳳珠雖然矢口不認盜寶，卻裝作吃苦不過，招認曾在修羅魔宮見過類似朱雀杵的物體，並答應為奴換取性命後，毒龍真人亦果如所料，沒有棘手摧花，但是姚鳳珠也成為他和三艷的床上玩具。
　　「老毒龍，你的年紀不輕，還能幹上三四次，也算是老而彌堅了。」李向東推開了門，縱聲大笑道。
　　「是你……噢……？！」毒龍真人興在頭上，突然看見李向東闖門而進，不禁大吃一驚，也在這時，身下的姚鳳珠竟然浪叫連聲，洞穴深處隨即湧出一股暖流，燙在龜頭之上，美得他通體發麻，禁不住觸電似的大叫一聲，竟然同時發洩了慾火。
　　「人說牡丹花下死，做鬼也風流，我現在送你歸西，也死能瞑目吧！」李向東獰笑道。
　　「李向東，你乘人之危，算什麼英雄好漢……！」毒龍真人怒罵道，自念無論武功法術，也不是李向東的敵手，此刻如此狼狽，更是凶多吉少，說話時，發覺姚鳳珠的玉道深處傳來陣陣妙不可言的抽搐，也不忙著起來，放開懷抱享受可能是生命最後一趟的暢快。
　　「你們三個別動……！」李向東森然道：「識相的便乖乖站在一旁，看完這場好戲，我還可以免你們一死！」
　　毒龍三艷早知道這個俊朗的修羅教教主的利害，發現他領著一個裝扮奇怪的女郎入侵，雖然本能地翻身下床來，聞言可不敢妄動，只是臉露懼色地遮掩著私處，也不敢穿上衣服。
　　「鳳珠，聽我說……」李向東說話時，美姬也以心聲傳語與姚鳳珠說話：「不要妄動，也不要讓他們生疑，小心他們臨死反撲，有機會便下床，躲到我的身後。」
　　姚鳳珠沒有動，極樂之後的虛脫也使她動不了。
　　儘管時刻在等待李向東的出現，姚鳳珠可沒有想過李向東會在這尷尬的一刻現身的，一時心慌意亂，不知如何是好。
　　飽歷風霜的姚鳳珠自然不是為了赤身露體而感到不安，更不是沒有想過李向東會在自己受辱的時候現身，因為毒龍真人為鳳尾香所惑，日夜流連不去，旦旦而伐，樂此不疲，縱是無心，也大有機會碰到的。
　　姚鳳珠沒有想到的，是李向東發難時，湊巧趕上自己正在慾海之中沒頂，迷糊之中，更無法作出反應，聽罷美姬的指示後，發呆了片刻，才懂得調勻呼吸，偷眼察看她的所在。
　　「我不會乘人之危的！」看見三艷如言躲在一旁，李向東才不屑地目注毒龍真人道：「你儘管穿上衣服，只要不弄鬼，便有機會公平一戰。」
　　毒龍真人怒哼一聲，看也沒有看李向東一眼，抽出開始萎縮的雞巴，縱身下地，自顧自地穿上衣服。
　　看見毒龍真人抬腿穿進褲子的褲管時，姚鳳珠知道時機已至，害怕似的滾身下床，幸好毒龍真人這一趟沒有掛上羊眼圈，受創不深，動作尚算敏捷，順手撿起不知是誰掉下來的騎馬汗巾，躲在一角，趁機清理腹下的穢漬。
　　「老毒龍，你一定奇怪我為什麼能夠視你的機關如無物了。」李向東賣弄似的說：「當年尉遲元發覺你反覆無常後，早已安排妥當，以便誅殺叛徒，你是難逃公道的。」
　　「我何曾叛教？就憑你這個平空冒出來的小子，不知那裡拾到信物，便自封教主，要我交出元命心燈，我可不是三歲小兒，任人擺佈的。」毒龍真人惱道。
　　「你盜取本教的異寶朱雀杵，又有什麼解釋？」李向東不怒反笑道。
　　「那是尉遲元送我的！」毒龍真人憤然道。
　　「送你？要是送你，你早已得到淫慾真經，習成神功了。」李向東哈哈大笑道。
　　「誰說我沒有！」毒龍真人怔了一怔，抗聲道：「我的淫慾神功是尉遲元親傳，還用什麼淫慾真經。」
　　「尉遲元明知你不可靠，怎會以神功相授，傳你的只是形似而神非的旁門採補之術吧。」李向東格格笑道。
　　「胡說！」毒龍真人冷笑道：「淫慾神功神異無匹，你這個黃毛小子又懂得多少？」
　　「我要是不懂，豈能調教出淫慾魔女，讓你嘗到真正的淫慾神功，以致功力大減呀？」李向東哂道。
　　「淫慾魔女？是這個浪蹄子嗎？」毒龍真人難以置信地看了姚鳳珠一眼，也不敢怠慢，立即運功內視。
　　「不錯，就是她，以前是江都派掌門人，現在是本教的淫慾魔女！」李向東森然道。
　　「別瞎吹了，我是肏過她的，要是身懷淫慾神功，我還有命嗎？」毒龍真人內視完畢，沒有發現異狀，放下心頭大石道。
　　「你真是冥頑不靈，至死不悟！」李向東失笑道：「淫慾神功的神妙之處，在於傷人於無形，豈像那些九流的採補之術，動輒使男人脫陽而死，自身得益不多，也容易為人識破。」
　　「你可有膽子嘗一下她們幾個的九流功夫嗎？」毒龍真人靈機一觸道。
　　「行呀，我便讓你見識一下真正的淫慾神功！」李向東語出驚人道：「我便一邊和你動手，一邊運功汲取她們的內力吧。」
　　「你如何汲取她們的內力？」毒龍真人以為李向東使用什麼詭計，悻然問道。
　　「就像你汲取淫慾魔女的內力一樣，用雞巴！」李向東怪笑道：「只要你能傷著我一根毫毛，我便放你走路！」
　　「什麼？！」眾女可無法相信自己的耳朵，齊聲驚叫道。
　　「你是說真的嗎？」毒龍真人也是難以置信道。
　　「鳳珠，侍候我脫衣服。」李向東下令道。
　　「教主，你真的要……？」美姬吃驚地問道。
　　「自然是真的，否則老毒龍會死不瞑目的！」李向東冷笑道：「鳳珠，走不動嗎，怎麼還不過來？」
　　「走不動不奇呀！」毒龍真人詭笑道：「老實告訴你，我天天肏她六七次，就是用淫慾神功汲取她的內力，至今她只剩下三成功力，再過兩天，便是廢人一個了。」
　　「是嗎？我也用淫慾神功廢去她們三個的武功，這樣可沒有佔你的便宜吧！」李向東信心十足道。
　　「三艷，過去侍候李教主，讓他做一個風流鬼！」毒龍真人獰笑道。
　　「不用勞動她們了。」李向東搖頭道：「鳳珠，你來！」
　　姚鳳珠無可奈何，丟下手中揩抹下體的汗巾，赤條條地走了過去，侍候李向東寬衣解帶，暗念這些妖邪竟然用如此匪夷所思的方式決鬥，實在是無恥之尤。
　　「你既然自誇懂得淫慾神功，那麼朱雀杵可是在你的手裡了嗎？」看見李向東開始脫下衣服，毒龍真人自念勝算大增，藉機探問朱雀杵的下落。
　　「是真是假，你還是去問閻羅王吧！」李向東在姚鳳珠身上上下其手，好像急於催發自己的情慾道。
　　「無知小兒，死的不能是你嗎？！」毒龍真人破口大罵道，恨不得把李向東立斃掌下。
　　「鳳珠，你想我如何處置老毒龍？」李向東沒有理會，手掌落在姚鳳珠的小腹，停留不動道。
　　「弟子……」姚鳳珠暗念李向東自然早有主意，豈容自己置喙，而且毒龍真人雖然該死，卻也奇怪地感覺還有內情，何況一刀殺卻，也好像太便宜他了。
　　「慢慢想清楚，待我先把他擒下來吧！」李向東鬆開手掌道，表面是大肆手足之慾，其實暗裡探察姚鳳珠體裡的情況，發現果如所料，她汲入許多內力，不禁信心倍增。
　　「李向東，你是欺人太甚了！」毒龍真人勃然大怒，擺手道：「你們三個還等什麼？上！」
　　三艷看見李向東的體魄健壯，腹下的陽物更非凡品，早已躍躍欲試，聞言一擁而上，嘻嘻哈哈地把李向東圍在中間，齊齊伸手在他的身上亂摸。
　　「不用忙，一個一個來，人人有份的！」李向東順手把秋艷抱在身前，陽物一柱擎天地勃然而起，手中一沉，腰間同時使勁，雞巴從下而上，往裂開的牝戶刺進去。
　　「喔……好大的傢伙！」秋艷嬌哼一聲，發狠地摟著李向東的脖子，粉腿熟練地纏了上去，挪動腰肢，讓雞巴盡根而入。
　　「別讓自己掉下來便是，也不要動，我會讓你痛快的！」李向東一手扶著秋艷的柳腰說。
　　「準備好了沒有？」毒龍真人冷哼道。
　　「來吧……」李向東才答應一聲，毒龍真人的雙手便往外揮去，十多根利箭立即電射而出，分襲李向東的頭臉和四肢。
　　與此同時，春艷冬艷兩女不吭一聲，拳腳並起，從不同的方位，攻擊李向東身後要穴，狠毒無比。
　　最利害的是秋艷，雙手抱著李向東的脖子時，早已相準方位，乘著毒龍真人等出手，指上立即發出內勁，往頸後的大椎穴點下去，要是點中，當能使李向東全身癱瘓，束手就擒。
　　原來毒龍真人早已發出暗號，著三女配合進攻，要一舉除去李向東這個心腹大患。
　　美姬的妖法不弱，認出毒龍真人發出的利箭，是傳說中的鬼火箭，雖然是妖法幻化，但是專破氣功，只要沾上一點邊兒，便會立即燃燒，痛不可耐，傷口也會潰爛，看見那些箭矢好像有靈性似的，能夠避開纏在李向東身上的秋艷，淨是擇隙而入，知道毒龍真人的法術非同小可。
　　就算沒有鬼火箭，三艷的暗襲可非易與，特別是秋艷的纖纖玉指，根本叫人無從閃躲，但是美姬深悉李向東的高明，亦懷疑他能夠魔體重生，縱是不幸落敗，也不會輕易送命，決定看下去，暗裡留心退路，必要時也能奪門而走，遠離險地。
　　姚鳳珠想得更多，心念電轉，剎那間已經有了主意，決定就是目睹李向東立斃當場，也不會逃走的。
　　留下來的原因，當然不是為了給李向東報仇，更不是要與他同生共死，為的是逃走是下下之策。
　　姚鳳珠想清楚了，李向東要是送命，大不了是再落入毒龍真人手裡，備受摧殘，或許還會性命難保，但是從此不懼陷身淫獄，甚至還有機會借助淫慾邪功，暗害毒龍真人，替武林除一大害。
　　要是李向東只傷不死，說不定會有非常手段，反敗為勝，這樣姚鳳珠又焉敢逃走。
　　電光火石之間，李向東突然通體發出紅光，把他與秋艷完全籠罩其中，鬼火箭碰上了紅光，立即如雪消融，紛紛消失在空氣裡。
　　春艷和冬艷的拳腳亦同時擊中李向東身後，豈料兩女齊齊慘叫一聲，雙雙往後跌去，倒在地上時，還分別捧著手腳雪雪呼痛。
　　「老毒龍，你淨是懂這些鬼域伎倆嗎？」李向東哈哈大笑道。
　　這時秋艷的指頭仍然按在李向東的大椎穴之上，已經幾度發勁，李向東還是若無其事，心有不甘地再發力按下去，豈料深藏體裡的雞巴突然暴漲，而且愈漲愈大，還像毒蛇似的蠕動，狂刺洞穴深處，痛得她悲聲慘叫。
　　姚鳳珠分明看見秋艷重擊李向東的大椎穴，豈料叫苦的卻是秋艷，旋念李向東能傳授自己移穴功夫，避免武功受制，當能變換週身穴道，防備暗算，秋艷無功而還，可不足為奇了。
　　「哎喲……掙爆人家了……救命……痛呀……痛死人了……！」秋艷殺豬似的慘叫，也使勁地掙扎扭動。
　　「臭賤人，要是我害怕暗算，我會讓你們近身嗎？」李向東挽著秋艷的纖腰，冷笑道。
　　「不要……嗚嗚……饒了我吧……嗚嗚……不……我不敢了！」秋艷哭聲震天地叫，卻不再掙扎，原來已經給李向東制住了麻穴。
　　淒厲的慘叫，使春艷和冬艷感同身受，不禁打消了再度施襲的念頭，暗裡慶幸吃苦的不是自己，剛才擊在李向東背後而生出的火燒痛楚，好像也沒有那麼難受了。
　　「李向東，納命來吧！」毒龍真人沒有理會秋艷的哭叫，頓一頓腳，數十尾毒蛇突然在李向東腳下出現，不獨口吐毒霧，還朝著他的腳掌狂咬。
　　「小把戲吧！」李向東吃吃怪笑，右手往下一揮，群蛇立即彈開，還轉頭朝著毒龍真人蜿蜒而去。
　　「別進去了……哎喲……洞穿人家了……呀……不……不要！」秋艷雖然還在叫苦，卻是叫得怪怪的，有點兒像叫床。
　　「臭賤人，老子肏得你過癮嗎？」李向東目注收去毒蛇，正在忙碌地指手畫腳，唸咒施法的毒龍真人，問道。
　　「過癮……呀……過癮……不……不成了！」秋艷嘶叫著說，接著狂叫一聲，整個人軟在李向東身上急喘。
　　春艷等不禁莫名其妙，看秋艷的樣子，分明是尿了身子，但是素知她是床上健將，等閒男人也不能讓她丟精洩身，何況剛才還是叫苦連天，沒有理由轉眼間便登上極樂。
　　「輪到你了！」李向東看見毒龍真人還沒有完成施法的佈置，長笑一聲，抖手把秋艷拋開，一陣風似的往雙艷撲去，猿臂輕舒，把冬艷抄起，依樣葫蘆地抱在身前。
　　「教主……！」冬艷也不知自己怎樣落入李向東手中的，驚叫聲中，火辣辣的肉棒好像會動似的抵著下陰磨弄，竟然使她心浮氣促，意亂情迷，心中的驚恐大減。
　　也不知是有意還是無心，秋艷「叭噠」一聲，正好掉在春艷身前，只見她臉如金紙，氣若游絲，更駭人的是腹下的肉洞老大張開，白雪雪的陰精流個不停，好像曾經劇戰，瞧得春艷瞠目結舌，膽戰心驚。
　　「老毒龍，花上這許多時間才能使出陰煞追魂，怎能追魂奪魄呀？」李向東鄙夷道，感覺龜頭濡濕，知道是冬艷的淫水。
　　「能夠取你的性命便行了！」毒龍真人睚眥欲裂，張嘴吐出一團紫氣，旋即化作五個惡鬼，布成一個梅花陣，把李向東圍在中間。
　　「能夠使出五鬼追魂，也還有點道行。」李向東右手捏指成劍，往冬艷的股間探去，笑道：「幸好不是七煞索命，否則便會打擾老子的興致了。」
　　「疾！」毒龍真人沉聲一喝，五鬼便張牙舞爪地一步一步朝著李向東逼過去，陰煞追魂是他的壓箱絕學，如果還不能制敵，便黔驢技窮了。
　　「喔……！」毒龍真人喝令五鬼行動時，冬艷也嬌哼一聲，原來李向東的指頭亦強行闖進了牝戶，幸好只是點到即止，沒有深入不毛。
　　「你的淫水也不少呀。」李向東的指頭在虛空中指畫著說。
　　「是……給我……給我吧！」冬艷春情勃發似的叫。
　　「不用愁，人人有份的。」李向東哈哈一笑，引腰上挺，虎虎生威的雞巴便排闥而入。
　　「噢……美……你真好！」冬艷迷迷糊糊地叫。
　　也在這時，五個惡鬼已經呼嘯而上，豈料距李向東還有一步之遙時，竟然碰上了一道無形的牆壁，便亂了陣腳，李向東趁機一指，首當其衝的惡鬼哭聲啾啾，瞬即化作黑煙，魂飛魄散。
　　毒龍真人怒吼一聲，頓即生出陣陣陰風，眾鬼才重整陣勢，步步為營地繼續進攻。
　　李向東手揮目送，單以右手指指點點，眾鬼便好像碰上了剋星，不受控制地左閃右避，狼狽不堪，使毒龍真人花費了許多氣力驅趕約束。
　　「啊……啊啊……進去……噢……進去一點……！」人鬼大戰之際，冬艷卻是忘形地淫呼浪叫，叫喚的聲音，不絕如縷。
　　「是不是很過癮呀？」李向東腰下一挺，一指又點倒了一個惡鬼，同時目注毒龍真人格格怪笑，語帶雙關地說。
　　「我和你拼了！」眼見剩下的三鬼躲多攻少，毒龍真人暴怒如狂，大鳥似的撲了上去，雙掌齊發，加入戰團。
　　「拼也沒有用的。」李向東朗笑一聲，抬掌發出一股掌風，竟然與迎面而來的毒龍真人硬拚。
　　出人意料之外，兩股掌風接實，「砰」然巨響之後，李向東穩如泰山，動也不動，毒龍真人卻是不堪一擊地連退三步，身體如搖風擺柳，最後還是要多退一步，才能站穩。
　　毒龍真人往後急退時，冬艷也感覺花芯連受重擊，子宮頓然酥軟難耐，禁不住沒命地扭動蛇腰，也在長號聲中，尿了身子。
　　「李向東，你……？！」毒龍真人單手捧心，駭然而叫，看來已經受了傷。
　　「老毒龍，你可是全無長進呀！」李向東故作輕鬆道，心裡也是吃驚，暗念姚鳳珠分明已經汲去毒龍真人的大半功力，自己近日亦功力大增，不料仍然無法一舉斃敵，看來以前兩度交鋒，他也隱藏了自身的功力。
　　「……放……放我下來……！」兩人對話之際，冬艷再沒有氣力纏在李向東身上，手腳一軟，頹然倒在他的腳下急喘。
　　「只剩下你了。」李向東抬腿把冬艷踢開，轉身朝著春艷走去，色迷迷地說。
　　春艷好像是嚇呆了，也不懂閃躲，任由李向東把她小雞似的擢起，抱入懷裡。
　　目睹李向東握著仍然雄風勃勃的肉棒抵著春艷的腹下磨弄時，毒龍真人忽地厲嘯一聲，袍袖捲起，湧出一大團黑煙，隨即化作黑壓壓的濃霧，泰山壓頂似的朝著李向東等人罩下去。
　　「不好，是九毒瘴！」春艷失聲驚叫道。
　　姚鳳珠聞言不禁粉臉變色，這九毒瘴劇毒無比，中人必死，曾經毒殺江都派滿門，毒龍真人看來是狗急跳牆，也不管三艷的死活了。
　　「九毒瘴也沒什麼了不起的。」李向東長笑一聲，好整以暇地放開春艷，空出手來，雙掌一搓，掌心火發，送出大篷烈火，迎上了漫天迷霧。
　　烈焰正是黑霧的剋星，火起煙消，火光過處，黑霧便化為烏有，不旋踵煙霧全消，房間裡也回復清明，才發覺毒龍真人已經不知所縱。
　　李向東定睛細看，發現剛才毒龍真人背靠的牆壁還有機關，也無暇研究破解之法，回手扯著春艷的秀髲，喝道：「打開機關！」
　　春艷豈敢說不，上前在壁腳踼了一腳，壁上立即出現一道門戶，門裡黑沉沉的，不知通往那裡。
　　「裡面是什麼地方？」李向東悻聲問道。
　　「是……是通往後山的秘道。」春艷怯生生地說。
　　「後山？！」李向東頓悟毒龍真人與自己對了一掌後，發覺功力大減，知道不敵，遂以七煞瘴作掩護，乘著煙火迷離的時候逃之夭夭，暗恨自己輕敵，不合得意忘形，道出他已為淫慾神功所算的真相，以致縱虎歸山。
　　「教主饒命！」春艷看見李向東臉色森冷，只道是動了殺機，害怕地拜倒地上，叩頭如蒜道。
　　「為什麼要饒你？」李向東怒哼一聲，驀地靈光一閃，急問道：「除了你們幾個，觀裡還有沒有女人？」
　　「沒有了，只是我們三個。」春艷顫聲道。
　　「沒有下人嗎？」李向東繼續問道。
　　「下人全是又聾又啞的老頭子，一個女的也沒有。」春艷急叫道，以為李向東色心未了。
　　「你們幾個穿上衣服，隨我來。」李向東看見冬艷正扶著秋艷坐起來，冷冷地說。
　　這時姚鳳珠已經找到了來時的衣服，靜悄悄地穿回身上，念到幾天來，還是初次有衣服蔽體，不禁滿肚苦水。
　　三艷卻是簡單，分別披上單薄的絲袍，結上腰帶，衣下光溜溜的，沒有褻衣內褲，只是冬艷有氣無力，秋艷更是舉步維艱，要春艷幫忙扶持，才穿戴妥當。
　　「我們去那裡？」美姬服侍李向東穿上衣服，問道。
　　「去尋老毒龍！」李向東森然道。
　　美姬暗裡奇怪，毒龍真人奪路而逃，該已遠走高飛，這時才去追趕，那裡能夠追得及。
　　李向東好像回到自己家裡似的，施施然領著眾女在觀裡走了一遍，經過一道關上的木門時，突然止步來問道：「裡邊關著什麼人？」
　　「是巴山派的常平，他……他前些時路經山下，給……給我們擒回來的。」春艷怯生生地答道。
　　姚鳳珠記得曾經聽過常平的名字，他是巴山派的弟子，替掌門胡霸把回信送交祝義，該是歸程時，給這幾個妖女擒下來的，看見木門很是普通，也沒有上鎖，不禁奇怪李向東如何知道裡邊囚著人。
　　美姬卻是知道的，李向東駐足發問時，她便發現門上設有禁制，看來李向東表面是閒逛，其實已經運起搜跡尋形的魔功，該是以為毒龍真人會笨得躲在觀裡了。
　　「巴山派……」李向東皺眉問道：「還沒有給你們弄死嗎？」
　　「阿秋和他睡過一次，她……她便來了。」春艷看了姚鳳珠一眼，囁嚅道。
　　姚鳳珠知道三女擒下常平，是為了采陽補陰，不禁暗罵她們無恥，復念自己更是不堪，未免心如刀割。
　　「鳳珠，待會你給我辦一點事。」李向東繼續前行道。
　　姚鳳珠芳心劇震，恨不得一頭碰死階前，相信李向東又要自己向常平報施色身了。
　　行行重行行，李向東終於在院子裡的假石山前面停下來，在一塊石頭上忽輕忽重地拍了幾下，隨即現出一個洞穴。
　　「老毒龍是躲在裡邊嗎？」美姬終於忍不住問道。
　　「他怎會這麼笨！剛才我搜了一遍，沒有他的縱影，該走遠了。」李向東領先進洞說。
　　洞裡是一個石室，中間放著一具石棺，棺後還有四個真人大小的石像，或坐或臥，腹下挺立著怒目猙獰的雞巴，詭異恐怖，要是柳青萍也在，不會不認得這個地方的。
　　「這是什麼地方？」美姬驚叫道。
　　「這是老毒龍的藏寶庫，一生積聚全藏在這裡，就是逃走，也捨不得這裡的寶物的。」李向東待眾女先後進來後，關上暗門道。
　　「寶物就在棺裡嗎？」美姬目露異色，撫摸著中間的石棺問道。
　　「是嗎？」李向東目注三艷問道。
　　「我……我不知道。」春艷粉臉煞白道。
　　「你們呢？」李向東冷哼一聲，繼續問道：「知道的免死！」
　　「我們真的不知道！」「我也是！」「甚至也不知道有沒有來過這裡！」三艷七嘴八舌地急叫道。
　　「怎會進過來沒有也不知道的，有便有，沒有便沒有，分明是胡說！」美姬悻聲道。
　　「是真的！」春艷害怕地說：「有時師父會幪著我們的眼睛，去一處神秘的地方，也許是這裡吧。」
　　「去幹什麼？」美姬追問道。
　　「去練功！」冬艷搶答似的說。
　　「練什麼功？」美姬哂道。
　　「淫慾神功。」秋艷答道。
　　「不用問了，看來老毒龍連她們也瞞住了。」李向東笑道：「讓我告訴你們吧，寶物就藏在石人之下。」
　　李向東口裡說話，指頭卻往一具石人的眼睛點去，不知如何，石人慢慢移開，腳下現出一個方洞。
　　「全是金銀珠寶……還有銀票！」美姬俯身收拾道。
　　「給他清倉吧！」李向東哈哈大笑，繼續按動機關，其它三個石人亦自動移開，現出腳下的暗格。
　　在姚鳳珠的幫忙下，美姬終於把所有藏寶一掃而空，除了金銀珠寶，還有秘藉圖菉，靈丹法器，和幾件不知名的東西，收穫十分豐富。
　　「石棺裡還有麼？」美姬好奇地問道。
　　「石棺不易開啟，最貴重的才會放在裡邊。」李向東笑道。
　　「打開看看呀！」美姬臉露婪色道。
　　「那可要她們動手了。」李向東詭笑道。
　　「她們不是不懂麼？」美姬訝然道。
　　「這具石棺是本教的異寶，沒有女人的淫水，可不能開啟的。」李向東解釋道：「她們雖然不懂，淫水卻是有用。」
　　「我也有淫水呀！」美姬自告奮勇道。
　　「行呀，脫褲子吧。」李向東大笑道。
　　「不用麻煩了……」美姬把玉掌探進褲裡，動了一會，再拿出來時，兩根指頭已是染上了水點：「這樣行嗎？」
　　「不行，還是要脫褲子。」李向東搖頭道：「讓我教你吧。」
　　目睹美姬在李向東的指導下，依次坐在石人之上，三艷恍然大悟，才明白毒龍真人有時要她們幪著眼睛練功，便是用作開啟石棺，念到如此秘密，仍然瞞不過李向東，更覺他神通廣大，深不可測。
　　美姬打開石棺後，急不及待地裸著濕淋淋的下身，趴在棺旁一看，只見裡邊空空如也，不禁大失所望道：「怎麼沒有東西的？」
　　「可能有人捷捉先登吧。」李向東再看一遍，證實棺裡沒有其它的東西，才把棺蓋關上。
　　「一定是朱雀杵了，棺裡那個凹槽也是長條形的。」美姬若有所悟道。
　　姚鳳珠也有同感，如果不是這根累人的杵子，毒龍真人豈會藏在這個古怪淫邪，沒有三艷如此淫蕩無恥的女人便不能開啟的機關棺材裡，難怪發現鳳珠汗巾後，便一口咬定是自己盜走，也不想想其它人一樣可以盜走自己的汗巾，用作嫁禍。
　　一念至此，姚鳳珠如夢初醒，差點失聲叫出來，看來嫁禍之人非李向東莫屬，因為除了他，世上那裡有人如此清楚毒龍真人的秘密，想到可憐的柳青萍被逼為虎作倀，盜寶的時候不知吃了多少苦頭，也替她難過。
　　「總算大有所獲，不枉此行。」李向東開門離去道。
　　「我們可要在外邊埋伏，等老毒龍自投羅網？」美姬問道。
　　「誰知道他什麼時候回來，我可沒有那麼多閒功夫。」李向東在芸芸寶貝裡，找到一枚鐵球，揭下一塊鐵片後，便小心奕奕地安置在門裡，道：「要是他有膽子回來，這枚霹靂火可以代我招呼他的。」
　　「霹靂火？」美姬驚叫道。
　　「不錯，正是祝融門的霹靂火，只要他打開暗門，霹靂火便會自動爆炸，他也粉身碎骨了。」李向東把機關回復原狀說。
　　「如果他不回來取回寶物呢？」美姬抬槓似的說。
　　「那便讓他多活幾天吧。」李向東笑道：「他的內功大減，今生今世該沒有復原的希望，法術的威力也大不如前，可不容易活下去哩。」
　　「如何處置這幾個女的？」美姬繼續問道。
　　「教主開恩呀！」三艷害怕地拜倒地上叫道：「只要不死，要我們做牛做馬也行。」
　　「看你們也有幾分姿色，便給本教為奴，暫時前去豬欄侍候吧。」李向東大發慈悲似的說，豬欄就是王傑培育魔軍的洞府。
　　「幾個庸脂俗粉，還懂得採補之術，那有人會碰她們？」美姬笑道。
　　「廢去武功便行了，那些九流的採補邪術，沒有內力是採不到什麼的。」李向東怪笑道：「現在只剩下春艷武功尚在，晚上待我費點氣力吧。」
　　「其它兩個已經廢去武功了麼？」美姬不解道。
　　「剛才與老毒龍對壘時，她們已經給我的淫慾神功汲光所有的內力了。」李向東點頭道：「要不是老毒龍跑得快，春艷也成廢人了。」
　　「你們……？」春艷駭然地望著秋冬雙艷叫道。
　　「難怪我使不出氣力了。」秋艷淒然道。
　　「能夠活下去便是，沒有武功也不打緊的。」冬艷咬牙道。
　　「算你識相。」李向東滿意地說：「走吧，趁天色尚早，我和鳳珠還要去辦一點事。」



第三章 洞房花燭
　　常平是柳青萍的師哥，為人粗疏，還有點兒渾，把回信送交祝義後，返回巴山派途中，巧遇毒龍三艷，不自量力，以為給武林除害，結果不敵被擒，要不是相貌平平，外強中乾，不為三艷所喜，又碰上姚鳳珠自投羅網，早已性命不保了。
　　三艷的採補之術，正如李向東所說是旁門功夫，常平為秋艷以媚藥所惑，與她睡了一趟，事後竟然精流不止，差點便送了性命，知道武林傳言屬實，自忖必死，幸好三艷沒有再來糾纏，休養了十多天，精神才好了一點，功力卻是大不如前了。
　　囚牢與外邊完全隔絕，常平那裡知道發生了許多事，突然有人打開牢門，不禁大驚，以為三艷又起淫心，自己是劫數難逃了。
　　進來的是一個手執長鞭，身穿紫紅色勁裝，臉上幪著同色絲帕的女郎，她雖然沒有以真臉目示人，但是看她體態嬌嬈，盛臀蜂腰，渾身散發著不可抗拒的魅力，應該不會長得難看。
　　「妖女，別碰我，滾出去！」常平一朝被蛇咬，十年怕井繩，看見漂亮的女人，便以為是與三艷一夥，破口大罵道。
　　「別緊張，我們夫婦破了毒龍觀，還趕跑了老毒龍和那幾個妖女，是來救人的。」紫衣女郎爽朗地說：「你給他們點了那些穴道？」
　　「是肩井，軟麻和環跳。」常平著急地說，奇怪地生出熟悉的感覺，可不記得什麼時候見過這樣的紫衣女郎。
　　「你是什麼人？」紫衣女郎依次解開常平受制的穴道說。
　　「謝謝女俠相救。」常平活動著手腳，鼻端嗅到陣陣甜香，心神一蕩，有點意亂情迷說：「在下巴山常平！」
　　「巴山派？！」紫衣女郎冷哼一聲，態度大改道：「你可以滾了！」
　　「你這身衣服真是好看，請教女俠高姓大名，容後登門拜謝。」常平沒有察覺有異，不知為什麼愈看愈愛，忍不住出言輕薄。
　　「巴山派全是混帳！」紫衣女郎勃然大怒，舉起皮鞭亂打道：「姑奶奶紫芙蓉也不認識，還在江湖行走？滾！」
　　「新月盟的紫芙蓉？」常平連滾帶爬地逃出門外，抱頭竄竄，暗罵自己昏了頭，怎會忘記這個潑婦。
　　「給我滾回去告訴胡霸，如果巴山派還要當攔路狗，別怪我們不客氣！」紫衣女郎沒有追趕，在後破口大罵道。
　　原來新月盟是一個結合了邊陲販運鹽貨的商販的組合，前盟主方詮仗義疏財，一根新月鞭使得出神入化，甚為武林人士敬重，與巴山派同為九幫十三派之一。
　　長久以來，由於巴山派有意染指鹽貨，雙方常生齟齬，近年有人倡議劍派主盟武林，巴山派大力支持，與不是劍派的新月城更多衝突。
　　巴山派長居巴山城裡，勾結官府，勢力不小，已故掌門蒲雲風乘著方詮病逝，在商販必經之路私設關卡，收稅納捐，逼得許多商販繞道而行，經過武林人仕排解後，才撤去關卡，但是已經與新月盟勢成水火。
　　紫芙蓉方佩君是方詮的獨生女兒，芙蓉如臉柳如眉，愛穿紫衣，行走江湖時，常以絲帕幪臉，盡得乃父真傳，下嫁繼任盟主的陸丹為妻，夫婦兩人幾度闖關，曾經殺傷了許多巴山派的弟子。
　　常平去後，紫衣女郎幽幽一歎，解下幪臉絲帕，原來是姚鳳珠假扮的，不用說又是李向東的詭計，存心挑起巴山派和新月盟的仇恨了。
　　「鳳珠，幹得很好，可不枉我疼你。」李向東領著美姬等進來，滿意地摟著姚鳳珠的小蠻腰說：「穿上這身衣服，真是好看。」
　　「人家難道不好看嗎？」美姬嘀咕似的說。
　　「老毒龍現在的功力大減，待我給你化解外來真氣後，你卻大有進境，此消彼長，總有一天，你也可以親手報仇的。」李向東好像沒有聽見道。
　　「老毒龍也可以採陰補陽，補充內力的。」姚鳳珠隨口道，說話出口，驀地生出許多疑問。
　　「不錯，可是世上沒有多少女性高手，以他現在的功力，就是碰上了，也不容易要她們就範，何況沒有三艷勾引男人，供他採擷，如何及得上你？」李向東笑道。
　　「什麼……？」姚鳳珠粉臉變色，好像發覺不對，卻又不敢發問，改口道：「我……我能殺了他嗎？」
　　「能的，或許從巴山回來時，你便能了。」李向東滿肚密圈道。
　　「我們什麼時候動身？」美姬問道，巴山正是巴山派所在，不難猜到李向東是要對付巴山派和新月盟了。
　　「返回豬欄後，還有時間歇兩天的。」李向東答道。
　　明早便要上路前往巴山了，姚鳳珠躺在熟睡的李向東身旁，思潮起伏，百緒紛呈，怎樣也無法入夢。
　　目睹李向東毀掉春艷的功力開始，姚鳳珠便是六神無主，沒有一夜是睡得安穩的。
　　就像毀掉秋艷和冬艷一樣，也與化解姚鳳珠的外來真氣沒有分別，李向東是在行淫時動手的。
　　春艷雖然不像姚鳳珠那般不堪一擊，卻也不類床上健將，不用多少功夫，便棄甲曳兵，在極樂之中，失去所有內力，與秋冬雙艷變成廢人的過程沒有不同。
　　思前想後，姚鳳珠深信有朝一日，李向東如果要毀掉自己的武功，恐怕也如化解外來真氣那樣，使自己不知不覺中失去所有內力。
　　幾經推敲，甚至冒險暗裡查問三艷，姚鳳珠發現毒龍真人的採補邪功，是利用三艷的身體汲取外來真氣，以供採補，念到李向東曾經說過，淫慾邪功與採補邪功形似而神非，愈想愈是寒心，不知如何是好。
　　身穿紅彤彤龍鳳喜服的柳青萍，呆呆地獨坐床前，滿肚子苦水，目注正在床上倒頭大睡，已經與她拜堂成親的巴山派新任掌門人胡霸。
　　柳青萍不是沒有考慮過悄悄向胡霸剖白真情，只是念到這個掌門師兄衝動魯莽，全無半點心機，要是讓他知道了，於事無補事小，一定逃不過李向東的耳目時，便打消了主意。
　　儘管李向東不在，柳青萍還是完全受他控制，活在恐怖的陰影之中。
　　每隔上一段日子，便有人暗傳命令，交下任務，不是要柳青萍報告胡霸的動向，便是說服他處理派裡事務，甚至蒲雲風留作紀念的紅色布帕，也奉命交了上去，可不知道有多少奸細潛伏左右，使她寢食不安。
　　今天正是柳青萍大喜的日子，喜宴不很熱鬧，因為九幫十三派雖然送來賀禮，卻沒有多少人到賀，素來友好的南方幫派更是一個也沒有，當是參與祝義聲討毒龍真人的聯盟，沒空出席，婚禮冷清清的，使胡霸大為不悅，還沒有拜堂便喝了許多酒，結果是酩酊大醉，看來是無法洞房了。
　　醉了倒好，柳青萍可無懼胡霸發現自己已非完璧，只要解決一個難題，便能完成李向東交付的任務，至於以後的吉凶禍福，卻是無法逆料。
　　難題就是床頭的雪白羅巾，一塊勾起所有痛苦的往事，叫人肝腸寸斷的布帕。
　　倘若胡霸沒醉，柳青萍是打算依賴塗在身上的愛火油，事後砌辭掩飾，現在他醉了，只要能在羅巾染上一點鮮血，可不用大費唇舌了。
　　柳青萍終於決定了，歎了一口氣，起身走到妝台之前，撿起剪刀時，突然有人從後抱她抱緊。
　　「什麼人？！」柳青萍嬌吒一聲，剪刀便往身後刺去。
　　「是我！」說話的竟然是李向東，輕輕鬆鬆地奪下柳青萍的剪刀說。
　　「教主！」柳青萍想不到李向東會在這時出現，隨即看見一個耳朵又尖又長，長滿了銀白色茸毛的女人坐在床沿，正在給胡霸寬衣解帶，不禁大驚道：「她……」
　　「她叫美姬，是本教的天狐煞女。」李向東笑嘻嘻地摟著柳青萍道：「讓她侍候你的夫婿，我們敘敘舊吧。」
　　「他雖然喝醉了，也……也會醒來的。」柳青萍急叫道，心裡害怕胡霸忽然醒轉，那便性命難保了。
　　「不會的。」美姬把繡帕覆在胡霸臉上說。
　　「是迷仙帕嗎？」李向東怪笑道：「人是迷倒了，但是如何弄醒他的小弟弟？」
　　「婢子的狐媚迷情可不是白練的。」美姬淫蕩地格格嬌笑，脫下胡霸的褲子道。
　　「看你的了。」李向東哈哈大笑，從腋下探進去，捧著柳青萍那高聳入雲的胸脯說：「還有練功嗎？」
　　「有的。」看見美姬伏在自己的夫婿身下，捧著那全無生氣的雞巴輕搓慢捻，柳青萍的心裡可難受的不得了。
　　「萬妙奼女功不練不行，一天不練，便會難受得很的。」李向東搓揉著問道：「這些天來，可有碰過男人嗎？」
　　「沒有。」柳青萍不自在地說。
　　「真是難為你了。」李向東解開柳青萍的衣帶說。
　　「教主……！」柳青萍控制不了自己地按著李向東的怪手叫。
　　「怎麼？碰不得麼？」李向東冷哼道。
　　「不……不是。」柳青萍勉力放開了手，粉臉通紅道。
　　「告訴我，為什麼你反對重設關卡呀？」李向東嘿嘿冷笑，扯下柳青萍的衣帶說。
　　「我……」柳青萍芳心劇震，終於發現了一個奸細。
　　此事是三天前常平送信回來後建議的，還訴說回程時在上為火芙蓉方佩君所辱，聳恿胡霸重設關卡，當時還有師叔劉廣，柳青萍力排眾議，堅決反對，胡霸看在她的份上，決定辦完喜事後再議。
　　常平外出逾月，期間柳青萍曾經收過李向東的密令，當與常平無關，剩下的只有劉廣一個，李向東竟然知道此事，通風報訊的自然非劉廣莫屬。
　　劉廣是蒲雲風生的師弟，為人浪蕩不羈，長年在外邊行走，惹事生非，近年卻一反常態，杜門不出，現在看來，當是入了修羅教，為虎作倀了。
　　「說！」李向東喝道。
　　「請教主指示！」柳青萍忍氣吞聲道，事到如今，還能說什麼。
　　「這便對了，一定要重設關卡……」李向東口裡發出命令，手上抽絲剝繭地脫下喜服，說畢時，柳青萍身上只剩下粉紅色的騎馬汗巾。
　　「這樣……這樣斷了新月盟的財路，他們一定會和本派打起來的。」柳青萍囁嚅道。
　　「打便打了，打不得嗎？」李向東揭下騎馬汗巾，直接了當地說。
　　「教主，看呀，他起來了！」也在這時，美姬賣弄似的握著胡霸胯下勃起的肉棒說。
　　「那傢伙未必管用哩。」李向東淫笑一聲，站了起來，拉著赤條條的柳青萍走往床沿道：「瞧一瞧我給你挑的老公有沒有本事。」
　　柳青萍做夢也沒有想過，洞房花燭的大喜日子，夫妻兩人同時受辱，胡霸無知無覺還好一點，自己卻大氣也不敢哼一口，恨不得能夠一頭碰死。
　　「世上那有人及得上你的。」美姬諂笑道，動手脫下衣服道。
　　「是嗎？」李向東把柳青萍按倒床上，怪手往腹下探去道。
　　「教主……不……不要在這裡吧！」柳青萍哀求道，受辱沒什麼大不了，卻受不了就在胡霸身旁。
　　「不在這裡在那裡？這是你的新房嘛！」李向東獰笑一聲，指頭朝著粉紅色的肉縫擠進去說。
　　「對呀，我也可以教你幾招的！」美姬跨身而上，恬不知恥地握著胡霸的雞巴，磨弄著腿根說。
　　李向東走了，意氣風發地領著美姬走的。
　　仍然熟睡未醒的胡霸就在柳青萍身畔，也如她一般的渾身光裸，下身穢漬斑斑，就像雲雨過後，累極而眠。
　　曾經叫柳青萍為難的羅巾已是桃花片片，還染上了一些白膠漿似的液體，血是李向東刺破柳青萍的指頭流出來的，穢物可不知是什麼人的了。
　　柳青萍木頭人似的躺在床上，默默地流著淚，也沒有起身清理，知道怎樣也無法洗擦自己的羞辱。
　　重設關卡後，新月盟果然大動干戈，多次闖關，雙方互有死傷，但是官府一面倒地偏幫巴山派，以新月盟聚眾作亂為名，派出官兵會同巴山派圍剿，結果只跑了新月盟盟主陸丹和紫芙蓉方佩君兩夫婦，餘人或是被殺，或是被擒，新月盟也從此在武林除名了。
　　儘管巴山派獨佔鹽貨大利，但是傷亡慘重，活下來的全是劉廣的親信，新任掌門胡霸還在陸丹手下送了性命，劉廣順利地繼任掌門，新婚不及一月的柳青萍，糊里糊塗地便當了寡婦。
　　柳青萍不懂傷心，也沒有流淚，因為她的心已死了，淚也流乾了，更知道而且這些全是李向東的陰謀，傷心痛哭亦改變不了殘酷的事實。
　　這一天，劉廣突然明目張膽地領著李向東闖進柳青萍的閨房，柳青萍明白巴山派是完了。
　　「青萍，劉廣是本教巴山堂的堂主，打個招呼吧。」李向東詭笑道。
　　「師叔，你為什麼會如此喪心病狂？」柳青萍雖然沒有感到意外，卻也禁不住悲憤地說。
　　「你不是也當了本教的愛慾魔女麼？」劉廣涎著臉說，他已屆中年，相貌堂堂，正正說明了知人口臉不知心。
　　「你……！」柳青萍無言以對，不禁淚盈於睫。
　　「別多話了，現在讓我傳你們本教的心聲傳語，以後便可以隨時與我聯絡了。」李向東不耐煩地說。
　　心聲傳語其實是一種妖法，念出咒語後，便能與李向東以心聲交談，兩人一學便懂了。
　　「行了，現在換過衣服，隨我去尋你的殺夫仇人。」試練了幾次，證實兩人能以心聲傳語後，李向東點頭道。
　　「還換什麼衣服？」柳青萍不明所以道，知道李向東說的仇人是陸丹，當是要自己以未亡人身份，斬草除根，自己此刻熱孝在身，披麻戴孝，何需再換其它衣服。
　　「這套麻布孝服臃臃腫腫，可不漂亮，換一套單薄一點，要能突出你的身裁的，還要擦上胭脂水粉，才能使陸丹一見鍾情的。」李向東笑道。
　　「這……這……？」柳青萍急叫道。
　　「這什麼！是不是犯賤了？」李向東寒聲道：「把衣服脫下來，脫得乾乾淨淨，我再給你挑一套像樣的！」
　　「教主，可要屬下迴避麼？」劉廣口不對心道。
　　「迴避什麼？」李向東冷笑道：「你又不是不知道本教的規矩，看看有什麼大不了，如果她還是扭扭擰擰，你便幫她一把吧。」
　　「不……我……我脫便是。」柳青萍淚下如雨，暗咬銀牙，就在兩人面前寬衣解帶。
　　無論柳青萍多麼不願意，也不敢抗拒李向東的命令，衣服一件一件地掉在腳下，到了最後，終於光溜溜地一絲不掛。
　　「在她的騷穴擦上這個。」李向東把一個瓶子塞入劉廣手裡道。
　　「教主，我……我自己擦便是。」柳青萍知道瓶子裡盛著的是愛火油，雙手掩著重要的部位，哀求道。
　　「上床，張開腿，讓劉廣動手！」李向東殘忍地說。
　　幾經掙扎，柳青萍才爬上了床，含羞忍辱地張開粉腿，讓神秘的私處暴露在空氣裡。
　　「真是女大十八變，我是看著她長大的，可想不到這樣漂亮了。」劉廣吞了一啖口水，色迷迷地坐在床沿道。
　　「要是你喜歡，便拿去用吧。」李向東笑道：「女孩子沒有男人的滋潤，可不會漂亮的。」
　　「真的嗎？」劉廣喜形於色，蒲扇似的手掌按上柳青萍的大腿道。
　　「別碰我！」柳青萍厲叫一聲，翻身滾向床裡，縮作一團，哀哀痛哭。
　　「犯賤！」李向東冷哼一聲，抬手在空中點畫了幾下，道：「儘管摸個痛快吧。」
　　李向東的語聲甫住，一股大力便把柳青萍的身體推向床前，四肢也不受控制地左右張開，大字似的仰臥床上，原來為妖法所制。
　　「不……嗚嗚……教主……他是我的師叔……不行的！」柳青萍嚎啕大哭道。
　　「師叔又怎樣？本教只有男女之別，女的便要供男人取樂，別說是師叔，就是父母兄弟也沒有分別！」李向東森然道。
　　「青萍，我自小便疼你了，可不會難為你的。」劉廣笑嘻嘻地伸出手掌，往柳青萍的胸脯摸下去道：「師叔的年紀雖然大一點，但是見多識廣，一樣能讓你快活的。」
　　「你……嗚嗚……你不是人……讓我死吧……我不要做人了！」柳青萍控制不了自己地痛哭道。
　　「哭什麼，要哭便下淫獄哭個痛快！」李向東惱道。
　　「不……我不下淫獄！」聞得淫獄兩字，柳青萍頓時記起那頭恐怖的九尾飛龍，不禁心膽俱裂，恐怖地叫。
　　「害怕了嗎？」李向東冷笑道：「別忘了你的元命心燈在我手裡，隨時也能把你送下去的。」
　　「弟子……弟子知道了！」柳青萍忍氣吞聲道。
　　「要是便宜那些惡鬼，倒不如便宜我了！」劉廣該是知道淫獄是怎樣的地方，愛不釋手地捧著嬌嫩軟滑的肉球，輕搓慢捻道。
　　「劉廣，要是她還有膽子放刁，你不用和她客氣的。」李向東悻聲道：「什麼時候玩膩了，便給她多找幾個男人，別讓她閒著。」
　　「屬下知道了，不過我看她也不敢放刁了！」劉廣的怪手蜿蜒而下，直薄柳青萍腹下的禁地道。
　　「給她上藥吧，把指頭捅進去擦。」李向東點頭道：「要是她叫痛，便大力挖幾下！」
　　「知道了！」劉廣桀桀怪笑，先是小心奕奕地把愛火油塗遍了花瓣似的肉唇，然後張開肉洞，點撥著粉紅色的肉膣說：「我要把指頭捅進去了，不會弄痛你的！」
　　柳青萍沒有叫喊，只是咬緊牙關，默默地流著淚，劉廣的指頭不是沒有弄痛了她，而且如此點點撥撥，可比肉體的痛楚還要難受，但是她深知李向東的為人，要不逆來順受，恐怕還有更難堪的侮辱。
　　「夠了，讓她起來穿衣服吧。」李向東滿意地說。
　　「這個騷穴可真緊湊，未必容得下兩根指頭哩！」劉廣戀戀不捨地抽出指頭道。
　　這時柳青萍也能動了，淒涼地爬下床來，打開衣櫥，在李向東的指示下，取過一襲白絲繡花衣裙，含淚穿上。
　　「快點！」李向東催促道：「路上我會告訴你幹什麼的，要是壞了事，可別怪我不懂憐香惜玉。」
　　李向東領著柳青萍出城，望北而去，走了半天，終於來到一個森林前面，美姬已在等候，原來是她追躡陸丹夫婦的行縱，以心聲傳語報告。
　　「他們躲在那邊荒廢的房子裡。」美姬遙指遠處的一所木屋道：「陸丹打算明天動身前赴雪山派求援，方佩君會留下來。」
　　「為什麼不一道走？」李向東奇道。
　　「因為方佩君有了身孕，不宜千里奔波，所以要留下來。」美姬答道。
　　「難怪她沒有你們那麼苗條了。」李向東調笑道。新月盟幾番闖關，他也潛伏暗處窺探，已經見過陸丹夫婦。
　　「現在陸丹正在林裡狩獵，方佩君留在家裡準備乾糧，該不會外出的。」美姬繼續說。
　　「好極了，先去擺平陸丹吧。」李向東喜道：「青萍，知道怎樣幹嗎？」
　　「他……他真的不會動手嗎？」柳青萍囁嚅道。
　　「不動手才怪？但是燃起愛火後，他可愛煞你了，就是動手，也不過是毛手毛腳，不會傷你的。」李向東大笑道。
　　「可惜鳳珠不在，否則又便宜她了。」美姬格格笑道。
　　「別說她分身乏術，就算有空，鳳尾香最多是使陸丹狂性大發，可不能讓他說話的。」李向東笑道。
　　陸丹是一個高大漢子，此刻正在收拾獵物，看來預備回家了。
　　「陸丹……」柳青萍強忍羞顏，一步一驚心地朝著陸丹走去道。
　　「柳青萍，你們是要趕盡殺絕了！」陸丹大吃一驚，拔出背上鋼刀道。
　　「你聽我說……」柳青萍催動萬妙奼女功說。
　　「還有什麼好說？你們巴山派全是豬狗不如的畜牲，狗娘養的……！」陸丹怒氣沖沖地罵了幾句，突然目露異色，垂下手裡鋼刀，茫然道：「你……你長得真美！」
　　「是嗎？」柳青萍愈走愈近，幽幽地說。
　　「是……是的……你真美……我愛你……我愛煞你了！」陸丹竟然奇怪地說。
　　「陸丹……！」柳青萍嚶嚀一聲，臉如紅布地撲入陸丹懷裡。
　　「柳青萍……！」陸丹控制不了自己似的低頭便往柳青萍的櫻桃小嘴吻下去。
　　「他是吃了春藥嗎？」美姬與李向東躲在一旁窺看，以心聲傳語問道。
　　「當然不是春藥，現在他的心裡只是愛上了青萍吧。」李向東接著下令道：「青萍，不要呆頭鵝似的，逗他呀。」
　　柳青萍雖然給陸丹吻得透不過氣來，也不敢怠慢，就像與李向東一起時那樣，葇荑緊抱熊腰，香噴噴的嬌軀還在他的懷裡誘人地蠕動著。
　　陸丹好像壓抑了許久，不動還好，柳青萍一動，便如火上加油，使他的慾火一發不可收拾，雙手忙碌地在玉人身上亂摸，還動手寬衣解帶。
　　「不……不行的！」柳青萍掙扎著叫。
　　「對不起……！」陸丹心裡一驚，雖然住手，卻也捨不得讓懷裡的柳青萍脫身。
　　「你真的喜歡我嗎？」柳青萍雙手環抱著陸丹的脖子說。
　　「真的……是真的！」陸丹做夢似的說。
　　「如果你能送我青龍劍，你喜歡怎樣，我也依你。」柳青萍含羞在陸丹臉上香了一口道。
　　「行……行的！」陸丹忙不迭道，又開始毛手毛腳。
　　「青龍劍在那裡嗎？」柳青萍繼續問道。
　　「不知道，佩君藏起來了。」陸丹答道。
　　「為什麼她要藏起來？」柳青萍奇道。
　　「那是她的嫁妝，那是修羅教的四寶之一，萬萬不能落在他們的手裡，所以要藏起來。」陸丹解釋道，雙手又開始不規矩了。
　　「回去問她吧。」柳青萍努力按著陸丹的怪手說。
　　「現在嗎？」陸丹不情願似的說。
　　「是的，要是她不答應，你可以如此這般問她的。」柳青萍依著李向東以心聲傳語發出的指示道。
　　「你要等我呀！」陸丹與柳青萍溫存了好一會，才依依不捨地撿起獵物，轉頭離去。
　　「奇怪……」待陸丹遠去後，美姬從暗處長身而起，道：「為什麼他這樣聽話的？」
　　柳青萍也是奇怪，想不到萬妙奼女功如此利害，竟然輕而易舉地便控制了陸丹的心神，使他唯命是從，這樣下去，世上那裡還有人與李向東為敵。
　　「這算什麼？要不是那賤人壞我大事……」李向東餘怒未息道。
　　「是那一個賤人？」美姬不解道。
　　「別多事了。」李向東不耐煩道：「我們隨著去看看吧。」
　　柳青萍知道李向東口裡的賤人，就是還在淫獄受苦的何桃桃，念到淫獄的恐怖淫虐，難免不寒而慄。
　　方佩君大約是花信年華，桃眉鳳目，杏眼桃腮，長得很是漂亮，只是腰圍有點兒胖，與奉命冒充的姚鳳珠大不相像，要不是力主重建關卡的常平已經戰死，定當發覺有異。
　　「大哥，你想什麼？」方佩君發覺陸丹狩獵回來後，好像悶悶不樂，有時欲言又止，有時卻長嗟短歎，奇怪地問道。
　　「我好像忘了一些東西。」陸丹皺眉道。
　　「忘了什麼？」方佩君問道。
　　「記不起了。」陸丹歎氣道：「告訴我，青龍劍藏在那裡？」
　　正在偷窺的李向東放下心頭大石，暗道幸好他沒有忘記。
　　「你不是說藏起以後，什麼人也不能知道嗎？」方佩君不明所以道。
　　「是，我是說過。」陸丹茫然道：「我……我只是突然想到……要是能找到其中秘密，便能殺光巴山派的狗雜種了。」
　　「沒有用的，爹爹苦苦找了多年，也沒有結果，我們怎能找得到。」方佩君搖頭道：「何況他們人多勢眾，就是習成魔劍，也是孤掌難鳴的。」
　　「奇怪，為什麼我沒有想到……」陸丹困擾地說。
　　「大哥，不要胡思亂想了，明早你還要趕路的。」方佩君關懷地說。
　　「我去後，你要千萬小心呀！」陸丹情深款款道。
　　「大哥……！」方佩君心中一熱，感動地投入陸丹懷裡。
　　「不知為什麼，我總是有點心驚肉跳……」陸丹憂心忡忡道。
　　「別說了，不會有事的。」方佩君突地粉臉一紅，伏在陸丹胸前，低語道：「大哥，你……你有多久沒有……沒有愛我了？」
　　「我不是不想，但是為了孩子……」陸丹歎氣道，方佩君有孕後，他們已經數月沒有行房了。
　　「那……那怎麼辦……人家……人家快要憋死了！」方佩君著急地扭動著說。
　　「我……」陸丹靈機一觸道：「也罷……」
　　「快點……我要！」方佩君春情勃發似的撕扯著陸丹的衣服叫。
　　「不要著忙，我給你脫衣服吧。」陸丹強行壓下自己的慾火，動手給方佩君寬衣解帶。
　　「青萍，你與胡霸一起時，可曾動用愛火油？」李向東突然以心聲傳語發問道。
　　「用過一次。」柳青萍答道。
　　「他的反應怎樣？」李向東追問道。
　　「他……他立即要我下嫁了。」念到胡霸已死，柳青萍暗裡淒然。
　　「你用了多少？」李向東繼續問道：「有沒有劉廣擦的那麼多？」
　　「沒有，只是一點點吧。」柳青萍答。
　　「不使用愛火油時，胡霸的態度有沒有不同？」李向東問。
　　「也是差不多吧。」柳青萍不安地答。
　　李向東不再做聲，看他神色凝重，柳青萍有點心驚肉跳，不知道自己出了什麼紕漏。
　　這時陸丹夫婦已經肉帛相見了，陸丹脫剩犢鼻短褲，方佩君只有大紅色的抹胸和白紗褻褲。
　　「大哥，你上來呀！」方佩君自行脫掉褻褲，仰臥床上，曲起兩條粉腿，左右張開，一手撫胸，一手撫玩著腹下，媚態撩人道。
　　「妹子……」陸丹吸了一口氣，躺在方佩君身旁，揭下抹胸，頭臉埋上了香噴噴的胸脯，貪婪地吻舐吸吮，雙手同時忙碌地上下其手。
　　或許是有了孩子，方佩君看來比較豐滿，珠圓玉潤，白皙軟滑，胸前一雙驕人的豪乳，沉甸甸肉騰騰的，好像充滿了氣的皮球，傲然兀立，嶺上雙梅，卻是漲卜卜的彷如熟透了的葡萄，難怪陸丹吃得津津有味了。
　　方佩君還有一雙修長的美腿，豐腴嬌嫩，細膩柔潤，根處黑壓壓的大塊文章，毛髲雖然茂盛濃密，但是條理分明，一抹嫣紅，似隱還現，還好像沾染了一些晶瑩的水點，瞧得人目不轉睛，血脈沸騰。
　　比較礙眼的是腰肢肥胖，小腹隆然，像個賁起的大饅頭，看來該有五六個月的身孕了。
　　方佩君是壓抑得太久了，反應激烈得很，口裡依哦浪叫，玉手卻急不及待地扯下陸丹的褲子，套弄著那昂首吐舌的雞巴。
　　雖然陸丹也很興奮，卻遲遲沒有動身，只是孜孜不倦地手口並用，撫玩著方佩君的裸體。
　　「大哥……給我……我要……！」方佩君終於耐不住了，翻身撲在陸丹身上。
　　「不行的！」陸丹堅決地扶著方佩君腰肢，柔聲道：「妹子，我用手給你解決吧。」
　　「為什麼……？」方佩君不依地叫。
　　「是為了我們的孩子……」陸丹溫柔地把方佩君按回床上說。
　　「那麼動手吧……人家受不住了！」方佩君咬碎銀牙道。
　　陸丹沒有猶疑，扶著方佩君的腿根，捏指成劍，便小心奕奕地朝著裂開的肉縫探進去。
　　「進去……進去一點……動吧……快點動吧！」方佩君腰往上挺，央求似的說。
　　「你也幫我一把吧！」陸丹喘著氣說，指頭開始慢慢地抽插起來。
　　目睹陸丹夫婦相互以五指兒消乏，屋裡春色無邊，柳青萍也有點兒春心蕩漾，偷偷看了李向東一眼，只見他還在沉思，不知在想什麼。
　　再看美姬卻是媚眼如絲，整個人靠在李向東身上，玉手竟然覆在高聳的胸脯之上，還起勁地搓揉，不禁臉紅心跳，暗唾不已。
　　「大哥……再進一點……呀……快……快點……差不多了！」方佩君愈叫愈是響亮，身體也扭動得更急。
　　「哎喲！」陸丹忽地大叫一聲，奮力撥開方佩君緊握著雞巴的玉手。
　　「別停……呀……來了……來了！」差不多在同一時間，方佩君也大叫大嚷，失控似的亂扭亂跳，接著長歎一聲，軟在床上急喘。
　　「妹子，行了沒有？」陸丹抽出指頭道。
　　「……我……可有握痛你嗎？」方佩君慚愧地撫摸著好像意興闌珊的雞巴問道，原來她洩身時過度興奮，忘形地捏了一把。
　　「沒什麼。」陸丹苦笑地拉開方佩君的玉手說：「你歇一下吧。」
　　「大哥，你不喜歡嗎？」方佩君發現陸丹的反應平平，不安道。
　　「不是……」陸丹搖頭道：「或許是有點累吧。」
　　「我……我可以……給你……親一下的。」方佩君粉臉一紅，鼓起勇氣道。
　　「傻孩子，不要勉強自己了。」陸丹下床道。
　　「那怎麼辦？」方佩君惶恐地說。
　　「我去洗一個澡便是。」陸丹穿上褲子道。
　　「你……你走一趟狼窩吧。」方佩君目露異色道。
　　「現在官府和巴山派偵騎四出，追捕我們夫婦，我怎能去那些地方？」陸丹失笑道：「就算不是，我也不能對不起你的。」
　　「大哥……」方佩君感激地說。
　　「別說了，我去洗澡，你燒飯吧，我也肚餓了。」陸丹送上一方乾淨的布帕，讓方佩君清理開始從下體流出來的穢漬，才轉身而去。
　　與李向東等一起躲在暗處的柳青萍不禁暗讚方佩君也真難得，為了不忍陸丹為慾火所苦，竟然自發地提議自己的老公去狼窩那樣的地方，要不是情深義重，豈會如此大方。
　　狼窩位處邊陲，在巴山城之西百里左右，名是酒家，其實藏污納垢，供邊民異族，往來客商和駐守邊關的軍士洩慾的地方。
　　柳青萍雖然沒有去過，但是自小在巴山長大，聽到的故事卻是不少，自然知道這個地方了。
　　「青萍，你聽我說……」柳青萍正為狼窩那些荒淫的傳言而唏噓之際，卻收到李向東的命令。
　　方佩君不獨穿戴妥當，還洗米下鍋，然而陸丹仍然沒有回來，估道他是藉著洗澡自行解決，禁不住胡思亂想時，突然聽到屋後傳來陣陣奇怪的聲音，以為巴山派的追兵已至，趕忙拿起用作武器的皮鞭，出門赴援，不料完全不是想像中的一回事，卻比任的何想像還要使人震驚。
　　陸丹安然無恙，赤條條的俯伏井旁，壓在一個白衣女郎身上，正在起勁地上下起伏。
　　白衣女郎上身的衣服雖然尚算完整，繡花羅裙卻翻在腰際，光潔雪白的騎馬汗巾掉在一旁，下身光裸，陸丹的雞巴正在捨死忘生地在那羞人的牝戶進進出出。
　　驟眼看去，方佩君還道陸丹慾火難禁，按著這個不知從那裡冒出來的女郎施暴，旋即發覺未必如此。
　　聲音是女郎發出來的，叫得放蕩無恥，銷魂蝕骨，而且不淨是叫，四肢還纏在陸丹身上，不住扭動蛇腰，迎合著他的抽送。
　　「美呀……好哥哥……進去……進去一點……是了……是這樣了……你真好……！」白衣女郎叫得更響亮了，螓首亂搖，終於露出她的廬山臉目。
　　「柳青萍？！」柳青萍是巴山派的有數高手，方佩君怎會不認得，禁不住失聲大叫道：「你們幹什麼？」
　　「你……你的老婆來了……呀……美……美呀！」柳青萍嚷道。
　　「別理她……我愛的是你……！」陸丹喘著氣說。
　　「你們……！」方佩君怒火中燒，揮鞭便往兩條肉蟲抽下去，不知道是不是突然心軟，這一鞭只是落在地上，可沒有傷著他們。
　　「……她……她打我呀！」柳青萍害怕似的叫。
　　「她要是敢碰你……啊……我……啊啊……我來了！」陸丹還沒有說畢，倏地縱然大叫，沒命似的抽插了幾下，便倒在柳青萍身上急喘。
　　「呀……射……射死人了……！」柳青萍尖叫道，嬌軀仍然在陸丹身下亂扭，好像還沒有得到滿足。
　　「我殺了你們！」方佩君是氣瘋了，發狂似的揮鞭抽下去。
　　話雖然此，這一鞭卻不是殺著，落鞭之處也非大穴要害，仍在極樂之中的陸丹縱然躲不了，最多受傷，可不會致命的。
　　孰料柳青萍驚呼一聲，雙手往外推出，陸丹猝不及防，整個人脫身而出，迎向方佩君的鞭子，不知如何，鞭梢竟然落在腹下，他也慘叫一聲，立即倒地不起。
　　方佩君呆了一呆，慌忙撲了過去，只見陸丹臉如金紙，嘴巴動了一動，還沒有留下遺言，便送了性命。
　　「怎……怎會這樣的？！」方佩君撫屍痛哭地叫。
　　「好一個妒婦，竟然謀殺親夫！」忽然有人拍手笑道道。
　　「不……嗚嗚……我是無心的！」方佩君放聲大哭道，淚眼模糊中，看見說話的是一個俊朗的年青人，還有一個臉尖耳長，耳朵長滿長毛的妖嬈女人，不知他們是人是妖。
　　「無心？我們親眼看見的，能夠撤賴嗎？」長耳女郎格格笑道。
　　「不是……不是的……嗚嗚……該死……是我該死……！」方佩君心痛如絞地叫，同時看見柳青萍一手掩著下體從地上爬起來，心中火發，戟指大罵道：「是她……是那個不要臉的賤人害死他的！」
　　「是你自己動手，與她有什麼關係？」年青人笑道。
　　「是她……是她！」方佩君撿起皮鞭，瘋狂似的朝著柳青萍攻去，決定殺了這個賤婦後，再與陸丹同死。
　　柳青萍好像是嚇呆了似的沒有閃躲，只是木然地掩著下體，防止陸丹射進裡邊的精液流出來，看著撲上來的方佩君，心裡彷如打翻了五味架，不知是酸是苦，是羞是愧。
　　方佩君沒有錯，陸丹之死，柳青萍絕對是難辭其咎，事實她亦是故意把陸丹推往方佩君的鞭子的。
　　但是方佩君那裡知道慘劇全是李向東的安排，無論怎樣，陸丹也是難逃劫數的。
　　陸丹自然是著了萬妙奼女功和愛火油的道兒了，這一趟柳青萍沒有多話，只是媚態撩人地靠了過去，自行掀起裙子，拉著他的手解下騎馬汗巾，用心昭然若揭。
　　或許是慾火迷心，又或許是為萬妙奼女功所制，陸丹好像忘記了方佩君還在屋裡等候，野獸似的便按著柳青萍就地宣淫。
　　好事已諧後，柳青萍便依照李向東的指示，故意大聲叫喚，把方佩君誘出屋外，待她含怒揮鞭時，才把陸丹朝著鞭子送去，雖然不知道他如何送命，卻可以肯定是李向東做的手腳。
　　柳青萍沒有怨恨方佩君不分青紅皂白，相反地還生出同情憐憫之心，因為李向東早有嚴令，不許傷害方佩君，看來她是難逃魔掌，早晚也會知道事實的真相的。
　　方佩君的鞭子可要纏上柳青萍的脖子了，然而電光火石之間，眼前人影一閃，鞭梢竟然落在那個神秘的手青人手裡。
　　「為什麼不讓我殺了她？！」方佩君悲憤地叫，手上使勁要奪回鞭子，卻如蜉蝣撼樹，動不了分毫。
　　「就算是她，也是為夫報仇，沒有什麼不對呀？」年青人可惡地說。
　　「你們是與她一夥的！」方佩君憬然而悟，反手便朝著年青人刺去，只見鞭柄晶光閃閃，突出了一柄利刃。
　　「你總算明白了。」年青人哈哈一笑，健掌一翻，不知如何，便拿住了方佩君的玉腕，還把皮鞭奪下來。
　　「殺了我吧，我也不要活下去了！」方佩君腕脈被執，身上乏勁，再也不能動手，悲聲叫道。
　　「想死嗎？只要交出青龍劍，我才不管你的死活。」年青人冷笑道。
　　「青龍劍？你……你究竟是什麼人？」方佩君顫聲叫道。
　　「他便是修羅教的教主李向東！」柳青萍心念一動，不顧一切地說，然而說出了口，才知道後悔，因為方佩君就是知道李向東的來歷，相信結果也是沒有分別。
　　「多嘴！」李向東惱道：「快點把騷穴洗乾淨，別再惹厭！」
　　柳青萍豈敢多話，含羞蹲在地上，動手張開牝戶，讓裡邊的穢漬慢慢流出來後，才打水洗抹。



第四章 殭屍魔女
　　「我不知道青龍劍在那裡，更沒有青龍劍……！」方佩君厲叫道，就是不知道李向東的來歷，也不會交出青龍劍的。
　　「別裝蒜了，如果你沒有藏起青龍劍，陸丹也不會送命了。」李向東露出猙獰臉目道：「要不交出青龍劍，我保證你會生死兩難的！」
　　「死我也不怕了，還怕什麼？」方佩君嘶叫著說。
　　「難道你不知道有很多法子能讓人生不如死麼？」李向東獰笑一聲，抖手把白佩君往外拋出，眼看要掉下來時，整個身體竟然虛懸半空，頭上腳下，雙手高舉，好像給繩索吊起來似的。
　　「殺了我吧，我死也不會交出來的！」方佩君尖叫道。
　　「你要是死了，肚裡的孩子也活不下去了。」李向東隨手一抽，鞭子掠過方佩君的肚腹，「列帛」一聲，竟然扯下了裙子的下擺。
　　「死便死了，我們一家人能死在一起，也是死而無憾了！」方佩君色厲內荏道，她不是不疼惜還沒有出生的孩子，但是青龍劍非同小可，關係天下武林的生死禍福，萬萬不能落入萬惡的修羅教手裡的。
　　「我怎捨得讓你死？」李向東冷哼一聲，長鞭又動，漫不經心似的抽打著方佩君的嬌軀，只是他的落鞭甚有分寸，全沒有碰觸著身體，也沒有帶來什麼痛楚，然而每一鞭落下，也帶走了一片衣衫，至此才知道他的武功甚高，自問亦是用鞭高手，也不能如此收發由心。
　　隨著衣衫寸寸碎裂，方佩君的裸體亦開始暴露人前，轉眼間，身上便只剩下大紅色的抹胸和白紗褻褲了。
　　「教主，你道現在有人奶吃沒有？」美姬笑問道。
　　「還沒有生下孩子，那裡有人奶？」李向東丟下長鞭，走到方佩君身前，伸手往高聳入雲的胸脯探下去說。
　　「不要碰我……！」方佩君絕望地大叫，卻也阻不了李向東的怪手，肉騰騰的乳房便給他從抹胸裡掏出來。
　　「你不想把孩子生下來嗎？」李向東搓揉著暖洋洋的肉球問道。
　　「我……！」方佩君可不知如何回答，禁不住淚流滿臉。
　　「看看孩子什麼時候生下來吧。」李向東笑嘻嘻手往下移，握著褲頭，奮力下扯，硬把白紗褻褲撕下來。
　　「不……！」方佩君恐怖地大叫，努力合緊粉腿，希望能夠掩蓋光裸的下身道：「你要幹什麼？」
　　「還有什麼？自然是要仔細看清楚了！」李向東淫笑道：「我還要把指頭探進去，就像你的死鬼老公一樣，讓你樂個痛快！」
　　「你……！」方佩君又羞又氣，想不到閨房秘事也為李向東知所悉，自己那裡還能偷生苟活，悲憤莫名地嚷道：「你別妄想了，無論怎樣，我也是不知道青龍劍的下落的。」
　　「是嗎？」李向東伸手握著纏在一起的足踝，左右張開，一股大力傳來，兩條粉腿竟然凌空高舉，神秘的私處更完全暴露在空氣裡。
　　「她的毛真多！」美姬訕笑道。
　　「可以刮光她的。」李向東扶著方佩君的腿根說。
　　方佩君絕望地咬著牙沒有做聲，也沒有哭叫討饒，決定死也不吭一聲，以作無聲的反抗。
　　可惡的怪手肆無忌憚地梳理著烏黑色的茸毛，揩抹著柔嫩滑膩的肉唇，還張開豐腴的股肉，檢視著那不見天日的菊花洞，一遍又一遍地遊遍了神秘的三角洲後，終於粗暴地撕開那風流肉洞。
　　撕裂的痛楚，苦得方佩君淚下如雨，但是更苦的，卻是念到陸丹的溫柔謹慎，呵護入微，竟然在自己鞭下枉死，此刻非但百死莫贖，也無臉目與他泉下再會了。
　　「看到孩子了沒有？」美姬好奇地問。
　　「孩子藏在子宮裡，看不到的。」李向東吃吃笑道，伸出指頭，鑽進紅彤彤的玉道裡。
　　刁鑽的指頭愈鑽愈深．不獨盡根而入，還抵著那顆叫人魂飛魄散的肉粒輕佻慢捻，使方佩君要緊咬朱唇，才沒有叫出來。
　　「教主，你真吝嗇，一根指頭可不能讓她過癮的。」美姬促狹地說。
　　「她的騷穴看來也用得不多，一根指頭儘夠了。」李向東怪笑道：「而且我只是和她的孩子打個招呼，不是讓她過癮的。」
　　方佩君感覺李向東的指頭變得灼熱，一縷熱氣從指尖急射身體深處，在子宮裡亂竄，燙得她渾身發抖，差點咬破了朱唇。
　　「孩子最少還要百日才能生下來。」李向東繼續掏挖了幾下，才抽出指頭道。
　　「還能生下來麼？」美姬笑道。
　　「那要看她什麼時候交出青龍劍了。」李向東使勁地掏挖著說。
　　「她已經殺了老公，再沒有孩子，陸家可要絕後了。」美姬歎氣道。
　　「你可是想陸家絕後麼？」李向東冷笑道。
　　方佩君何嘗想陸家絕後，但是念到一路哭不如一家哭，便硬下心腸，把生死置諸度外。
　　「她謀殺親夫在先，不理孩子的生死在後，這樣的毒婦留下來也沒有用。」
　　美姬鄙夷道。
　　「怎會沒用，我還要她當本教的殭屍魔女哩。」李向東笑道。
　　「要她交出青龍劍也不容易了，如何能夠讓她加盟本教，當什麼魔女？」美姬不以為然道。
　　「讓她的死鬼老公幫忙便行了。」李向東詭笑道。
　　「人已經死了，還能幹什麼？」美姬不解道。
　　「真是死了嗎？」李向東搖頭道：「青萍，看看他死透了沒有？」
　　這時柳青萍已經把下體洗擦乾淨，亦洗乾淨了用作揩抹的汗巾，只是汗巾濕淋淋的，無法再度繫上，也沒有可供替換之物，裙下光溜溜的，怪不舒服，無奈走了過去，動手翻轉陸丹的屍體察看。
　　「還用看嗎？這個毒婦一鞭把他的雞巴打得稀拉巴爛，活得下去才怪。」美姬哂道。
　　美姬說的不錯，陸丹早已沒氣了，他的下身血肉模糊，陰囊撕裂，陽具斷成兩截，使柳青萍不忍卒睹。
　　目睹愛郎死狀之慘，方佩君更是又恨又悔，傷心欲絕，痛苦地厲叫一聲，淚如泉湧。
　　「不要難過，我還你一個丈夫吧。」李向東桀桀怪笑，捏指成劍，遙指陸丹的屍體唸唸有辭道。
　　此時已經暮色四合，周圍一片昏暗，隱約間，柳青萍突然發覺有異，禁不住大叫一聲，跳了開去。
　　掛在空中的方佩君亦同時失聲驚叫，原來陸丹的屍體突然伸直了雙腿，硬梆梆的身體躍躍跳動，從地上彈起，直挺挺地站在身前。
　　「他……他也能魔體重生嗎？」美姬奇道。
　　李向東沒有理會，繼續使法，隔了一會，才答道：「他只是凡夫俗子，怎能魔體重生？」
　　「那麼他怎能死而復生？」美姬訝然道。
　　「誰說死而復生，他還有氣嗎？」李向東哂道。
　　「沒有氣？！」美姬難以置信地搶步上前，伸手一探陸丹的鼻息，驚疑不定地說：「真的沒有氣。」
　　「他只是一具無知無識的殭屍，永遠也活不過來的。」李向東笑道。
　　「那有什麼用？」美姬皺眉道。
　　「現在是沒什麼用，只要再花三天時間作法，便能使他刀槍不入，力大無窮，還能夠噴出中人必死的屍氣，那便有用了。」李向東傲然道。
　　「在這裡作法嗎？」美姬問道。
　　「這裡沒有法壇神器，作法甚是麻煩，返回神宮再動手吧。」李向東搖頭道。
　　「神宮？好極了，我還沒有去過。」美姬雀躍地說。
　　「你把那爛雞巴割下來吧，那東西可不中用了。」李向東笑道。
　　「這樣的小東西，就算沒有爛，也是不中用的。」美姬拔出長劍，朝著陸丹走去道。
　　「人已經死了，為什麼還要作賤他？你們可是人麼？」方佩君心如刀割地叫。
　　「舊的不去，新的不來嘛。」李向東吃吃笑道：「如果你交出青龍劍，我便讓他入土為安，也不用費功夫了。」
　　「青龍魔劍是沒有了，殺了我吧！」方佩君大叫道。
　　「要給他換一根什麼樣的雞巴呀？」美姬格格嬌笑，揮劍便把陸丹的陽物連著陰囊齊根切下。
　　陸丹動也不動，也沒有叫苦喊痛，傷口更沒有滴血，證明他真的是死了，下劍之處，剩下暗紅色的血洞，恐怖極了。
　　儘管如此，方佩君又何忍愛郎的屍體讓人作賤，悲憤地厲叫一聲，號哭不止。
　　「青萍，把井繩解下來。」李向東擺手道。
　　「繩子軟綿綿的，能作雞巴麼？」美姬回到李向東身旁道。
　　「繩子是用來讓她吃點苦頭，雞巴卻要借你的尾巴一用。」李向東取過美姬手裡的長劍道。
　　「要砍下人家的尾巴嗎？」美姬吃驚道。
　　「不會很痛的。」李向東從美姬的褲子裡抽出夾在股間的尾巴道：「要是你不捨得，我可以用魔體重生還你一根的。」
　　「我才不要尾巴，最好能整根去掉。」美姬嘀咕道。
　　那根狐狸尾巴有兩尺許長，上端較粗，亂篷篷的好像一個大毛帚，通體長滿了銀白色的茸毛，像一根毛棒，倒也可愛。
　　李向東比畫了一下，手起劍落，便把一截尺許長的尾巴砍下。
　　「哎喲……！」雖說不是很痛，但是骨肉相連，美姬也禁不住捧著剩下的尾巴雪雪呼痛。
　　這時柳青萍捧著井繩走了過來，看見李向東裁頭截尾，把切下來的尾巴裁成一根長約盈尺的毛棒，心裡一動，差點便失聲叫出來。
　　「把這個塞入她的騷穴裡。」李向東把毛棒遞給柳青萍說。
　　「什麼？」柳青萍害怕地叫。
　　「要是進不去，便塞入你的騷穴也可以的。」李向東奪下柳青萍手裡的繩索說。
　　柳青萍那裡還有選擇，接過尾巴，戰戰驚驚地走到方佩君身前。
　　「走開……嗚嗚……不要碰我……嗚嗚……不……！」方佩君如何不驚，卻也知道要不交出青龍劍，還要吃更多的苦頭。
　　「對不起……」柳青萍慚愧地低叫一聲，毛棒似的尾巴抵著裂開的肉縫，慢慢轉動。
　　「不……嗚嗚……柳青萍……呀……你這個毒婦……我做鬼也不會饒你的！」方佩君聲震屋瓦地叫，尖利的細毛使她又癢又痛，尾巴也一點一點地鑽進隱蔽的肉洞裡。
　　「不是要人家的尾巴造雞巴嗎？」美姬疼痛漸減，把剩餘的尾巴塞回褲子裡道。
　　「是呀，只是先讓她嘗鮮吧。」李向東吃吃怪笑，手裡一揮，繩子便脫手而出，朝著高懸半空的方佩君纏下去。
　　粗大的麻繩好像有生命似的一圈又一圈地纏繞著方佩君的裸體，轉眼間，便把一雙粉臂反縛身後，豐碩的乳房卻在繩子的擠壓下變得更圓更大，漲卜卜的有如差不多要爆破的氣球。
　　「一點點事也幹不好，真沒有用！」看見柳青萍手裡的尾巴還有一大截，李向東不滿地走了過去，把留在牝戶之外的尾巴強行往裡邊推進去。
　　「哎喲……！」方佩君感覺陰戶好像給洞穿了，苦得她慘叫連聲，叫苦不迭。
　　「過癮嗎？」李向東冷笑道，繼續把垂在方佩君身前的繩子穿過股間，丁字似的縛在腹下，還把繩子塞進肉唇，緊緊地壓在肉縫中間，使深藏肉洞的尾巴不會溜出來。
　　「怎會不過癮？」美姬嬌笑道。
　　「背起她。」李向東一擺手，木頭人似的陸丹便雙腿合攏，直挺挺地跳到方佩君身前，反手抱緊玉股，把她負在背上。
　　「放開我……嗚嗚……放我下來……！」方佩君咬牙切齒地叫，儘管陸丹身上的熟悉氣味，使她勇氣倍增，無奈仍是無法忍受如此慘無人道的摧殘，且不說下體痛不可耐，深藏洞穴裡的尾巴，更使她苦不堪言。
　　「走吧！」李向東哈哈一笑，領先前行。
　　李向東一動，陸丹便一蹦一跳地往前跳去，尾隨而行，如此一來，方佩君吃的苦頭更大了。
　　陸丹就是靜止不動，方佩君已經夠苦了，開始上下蹦跳時，藏在肉洞裡的尾巴便好像愈鑽愈深，無情地急撞柔弱的花芯，苦得她尖叫連聲，哀鳴不止，使後邊的柳青萍心驚肉跳，感同身受。
　　從陸丹夫婦藏匿的地方西行數十里，原來是修羅神宮十八個出入口的其中一個，一行人便是朝著那裡進發。
　　領先的李向東跑得很快，數十里道路，不足一個時辰便走完了，美姬等自然跟得上，苦的只是不用走路的方佩君。
　　方佩君叫苦的聲音響澈雲霄，時而高亢，時而低沉，高亢時，呼天搶地，彷如厲鬼夜啼，低沉時，卻是浪意撩人，遠勝思春怨婦，在寂靜的荒野裡，既是驚心動魄，也是意亂神迷。
　　幸好時已夜深，四野無人，李向東走的又是山間小徑，遠離人煙，否則驚世駭俗不算，恐怕還要添上許多冤魂野鬼。
　　終於回到修羅神宮了。
　　李向東沒有解開捆綁著方佩君的繩索，只是著陸丹把她放在床上。
　　方佩君已經沒有叫喚的氣力了，臉如金紙，大口大口地喘著氣，身上汗下如雨，好像從水裡撈出來似的，教人不忍再看下去。
　　「現在可記得青龍劍藏在那裡嗎？」李向東坐在床沿，把玩握著那鼓漲的肉球問道。
　　「……！」方佩君沒有回答，悲哀地閉上眼睛。
　　「她還沒有樂夠哩。」美姬調侃似的說。
　　「是嗎？」李向東動手解開方佩君的股繩說。
　　深陷肉裡的股繩自然是濕透了，抽出藏在裡邊的狐狸尾巴後，也如所料，張開的肉洞，湧出了大量雪白的液體。
　　「給她弄乾淨。」李向東握著毛棒似的尾巴，走到至今仍然直立不動的陸丹身前說。
　　這樣的工作自然是非柳青萍莫屬了，她取過汗巾，包著指頭，熟練地探進肉洞裡揩抹，注意力卻是放在李向東身上。
　　「這樣便行嗎？」看見李向東把尾巴插入陸丹腹下的血洞裡，美姬狐疑地問道。
　　「當然還要施法的。」李向東摩娑著尾巴根處說：「累了一整天，也該歇一下，吃點東西，明天再動手吧。」
　　「教主，可要解開繩子，讓她也吃點東西？」柳青萍囁嚅道，記得方佩君也沒有吃晚飯，該肚餓了。
　　「不行，著人餵她，要是吃不下，便把飯菜塞入尿穴裡。」李向東殘忍地說，神宮有許多侍候的女奴，不用柳青萍動手的。
　　「他要吃喝嗎？」美姬指著陸丹問道。
　　「那要看有沒有青龍劍了。」李向東目注方佩君，道：「如果她不肯交出青龍劍，那麼吃一頓，也許一年半載完全不用吃喝，否則便要每隔兩三天喂一頓了。」
　　「此話怎說？」美姬不明所以道。
　　「倘若吃的是胎兒，可以半年不吃，要是初生嬰兒的話……」李向東森然道。
　　「不，不行的……！」李向東還沒有說畢，方佩君便明白他的意思，心膽俱裂地叫，性命事小，怎能讓丈夫吃下骨肉。
　　「青龍劍藏在那裡呀？」李向東冷哼道。
　　「我……」方佩君心亂如麻，不知如何回答。
　　「胎兒可容易了，她有現成的。」美姬笑道。
　　「初生嬰兒也不難的，待我給她助長催生，三天後便瓜熟蒂落，正好趕得上。」李向東煞有介事地說。
　　「不．你是騙我的！」方佩君歇思底裡地叫。
　　「是不是騙你，三天後便知道了。」李向東哈哈大笑道。
　　三天了。
　　整整三天，沒有人解開縛著方佩君的繩索，上身和反綁身後的一雙粉臂已經麻木不仁，自然也沒有穿上衣服了。
　　吃飯喝水，方便洗澡，最初是由兩個女奴動手，昨天開始，卻是由柳青萍幫忙了。
　　方佩君雖然有心絕食求死，但是兩個女奴初則強行捏開牙關，硬塞入她的嘴巴，要是不吃下肚裡，便如李向東所言，唬嚇要把飯菜塞入下體，自此可不敢不吃了。
　　不吃也不行，自從給李向東在肚皮摩娑了好一會，說是什麼助長催生的妖法後，方佩君可餓的不得了，整天吃個不停，使人咋舌。
　　方佩君本來是不相信什麼助長催生的，可是眼巴巴地看著肚皮時時刻刻地長大，也不由她不信了。
　　也許是知道李向東的妖法利害，方佩君開始相信柳青萍的故事，對她的態度亦大有改善。
　　柳青萍是奉命勸說方佩君交出青龍劍的，誰也知道此事談何容易，所以李向東許她便宜行事，柳青萍遂藉機道出自己的辛酸往事，讓她知所警惕。
　　方佩君把柳青萍恨之刺骨，初時豈會相信，不獨惡言相向，也曾幾番腳踼肩撞，宣洩心中怒火，然而柳青萍鍥而不捨，委曲求全，總算斷斷續續地道出成為修羅教愛慾魔女的經過，聽得方佩君驚心動魄，有點明白這個名噪一時的俠女為什麼會為虎作倀了。
　　除了那天施展催生助長的妖法，並且帶走了身體僵硬的陸丹後，李向東沒有再出現，聽說是忙於把他變成辣手無情的鐵屍。
　　念到陸丹是在自己的手底下送命，還不知要變成什麼樣的妖物，方佩君便肝腸寸斷，痛不欲生。
　　吃完早飯，方佩君通常會靠在床上歇上一會，胡思亂想，因為不用多久，又會肚餓，該是吃下一頓的時間了。
　　這天方佩君可不肚餓，柳青萍也遲遲不至，出現時，卻是與李向東一起，身後還有美姬和一個頭臉全身包裹在黑衣裡，行動僵硬的怪人，使人知道有事要發生了。
　　「想了三天，可想清楚了沒有？」李向東走到床前，冷冷地說。
　　方佩君可想過許多遍了，要是交出青龍劍，武林定遭大劫，不知多少人會在劍下送命，要不交出，自己吃苦受罪，甚至送了性命不說，最害怕的卻是孩子會變作丈夫的口糧。
　　「快點讓她把孩子生下來吧，要不然鐵屍肚餓時，又要麻煩人家了。」美姬嚷道，這幾天她沒有出現，原來是為了餵飼鐵屍。
　　「也差不多是臨盤的時間了。」李向東點頭道。
　　「不……！」方佩君害怕地大叫，為的是李向東語音甫住，兩條粉腿便失控地左右張開，光裸的牝戶也朝天挺立。
　　「聽說生孩子是女人一生最痛楚的經歷，可是真的嗎？」美姬問道。
　　「當然是真的。」李向東坐在床沿，指點著裂開的肉縫說：「肚裡的小孩子要從這個小小的洞穴鑽出來，多半要把洞穴撕開，怎會不痛。」
　　李向東說話時，方佩君開始感覺腹痛如絞，肚裡的孩子好像在轉身似的，知道產期已至了。
　　「不……嗚嗚……我不要生……！」方佩君恐怖地叫，可不是受不了生產的苦楚，而是害怕這個無辜的小生命，要葬身孩子的爹的肚腹裡。
　　「這時才說不生可太遲了。」美姬大笑道：「要是害怕，便不該讓你的死鬼老公把雞巴捅進去的。」
　　「不過有我給你接生，便一點也不痛了。」李向東笑嘻嘻地說。
　　「為什麼不讓她吃點苦頭？」美姬納悶道。
　　「其實也不是真的那麼苦的，要不然，也不會有人生完一胎又一胎了。」李向東撥弄著紅潤的肉唇道：「何況讓孩子從這裡爬出來，便會弄壞這個狹小的騷穴，以後肏她時，也沒有那麼過癮了。」
　　「那麼如何生下來？」美姬奇道。
　　「看清楚了。」李向東雙掌覆在小山似的肚腹上，搓揉著說：「木盤熱水侍候吧。」
　　兩個女奴聞言，立即抬過木盤和盛滿熱水的木桶，還有乾淨布巾，看來已經侍候多時了。
　　這時方佩君可沒有那麼痛了，她雖然沒有生孩子的經驗，卻也知道這些痛楚是一陣接一陣，而且愈來愈頻密，到了最痛時，也是孩子出世的時候。
　　「可要用刀子嗎？」美姬問道，以為李向東要剖開方佩君的肚子，把孩子取出來。
　　「不用那麼麻煩的。」李向東笑道。
　　「怎……怎會這樣？」方佩君突然失聲驚叫，有點不相信自己的眼睛，只見李向東搓揉著肚腹的雙手，竟然一點點地鑽進身體裡，手掌沒有了，接著是手腕，自己卻全沒有痛楚的感覺。
　　「她尿尿了！」美姬同時亦大驚小怪地叫。
　　柳青萍也看到了，方佩君腹下流出了許多黃澄澄的液體，也以為她受不了肚腹的痛楚，苦得尿尿了。
　　「那不是尿，是羊水。」李向東繼續往肚裡探下去道。
　　「不……！」方佩君感覺李向東的手掌在肚裡亂動，更是害怕，尖叫不絕，可奈完全不能動彈，叫也徒然。
　　「行了，孩子出來了！」李向東終於把雙手抽出來了，手裡捧著一團白雪雪的物體，定睛一看，卻是個嬰兒。
　　「是男的還是女的？」美姬拍手問道。
　　「……男的。」李向東一手提著嬰兒的一條腿，另一隻手卻往他的屁股打下去。
　　「呱呱……呱呱！」嬰兒呱呱大叫，發出了落地的第一聲叫聲。
　　「你幹麼打他？」方佩君心痛地叫。
　　「不打他，他可活不成了。」李向東隨手一拋，把哭聲震天的嬰兒拋入木盤裡說。
　　「讓我看看……求求你……！」方佩君尖叫道，可沒有看見女奴已經抱起孩子，用熱水洗擦著新生的身體。
　　「有什麼好看？」李向東在已經塌下去的肚腹摸了一會，抽出一團濕淋淋的薄膜，也拋入木盤裡說：「不過是鐵屍的早餐吧。」
　　「不，不行的！」方佩君崩潰地叫：「我說了……嗚嗚……我說了！」
　　「劍在那裡？」李向東問道。
　　「我說出來也行，但是你要永遠也不能傷害這個小孩子的。」方佩君喘了一口氣道。
　　「和我說條件麼？」李向東眼珠一轉，道：「行呀，一命換一命，你當上本教的殭屍魔女，我便饒了這小子的性命，還派人養大他。」
　　「我……我答應你！可是要讓我先把他安頓妥當才可以。」方佩君淚流滿臉道，儘管知道當了什麼魔女後，便要像柳青萍那般身不由己，但是為了孩子的安全，只能走一步算一步了。
　　「不用費心了，世上還有那裡及得上神宮嗎？」李向東詭笑道。
　　「不行的，不能留在這裡的！」方佩君急叫道，如果孩子不能逃出魔掌，豈不是要永遠受李向東控制，自己也不能了此殘生了。
　　「美姬，讓鐵屍吃下盤裡的東西。」李向東冷笑道。
　　美姬嬌笑一聲，扯下黑衣人斗篷似的黑衣，眾人終於見到鐵屍的臉目，然後把木盤捧到他的身前。
　　方佩君差點便不認得自己深愛的丈夫了。
　　陸丹的頭臉身體全是黑黝黝的，身上不掛寸縷，好像一塊黑炭頭，臉目也僅是依稀可認，腹下卻長著一根銀白色的毛棒，仔細看清楚，毛棒末端沒有陰囊，原來是曾經把方佩君折騰得死去活來的狐狸尾巴。
　　「不……不要吃！」方佩君驚叫道，雖然發覺孩子還在一個女奴懷裡大哭，心裡踏實了一點，可是看見陸丹捧著盤裡一團血淋淋的物體開懷大嚼，也是說不出的恐怖。
　　「吃完紫河車，便把孩子給他。」李向東殘忍地說。
　　「不……嗚嗚……我說了……」方佩君大哭道：「青龍劍……青龍劍是藏在冷面閻羅的屋後……」
　　「胡說，這時還要騙我嗎？憑你這點武功，如何能把劍藏在那裡？」李向東惱道。
　　冷面閻羅是老一輩的高手，年青時曾與當時號稱武林第一高手的前少林掌門方正大師力拼百招而不敗，為人孤僻冷傲，好色好殺，但是與雪山派頗有淵源，隱然當上了護派高手。
　　「不……我……我沒有騙你。」方佩君泣道：「爹爹死前吩咐，待他前往狼窩時，藏在那裡的。」
　　「既然你能夠說出他愛逛狼窩，我便信你一趟吧。」李向東冷冷地說，把手一招，捆綁著方佩君的繩索便自動鬆開。
　　「給我……給我抱一抱孩子吧！」才解開了繩索，方佩君便掙扎著爬起來，哀求道。
　　李向東點一點頭，女奴便把孩子送入方佩君手裡，她雙手接過，控制不了自己地緊抱著孩子痛哭失聲。
　　「還要喂鐵屍嗎？」美姬不耐煩似的呶著嘴巴問道。
　　「看在孩子的份上，便讓她當上幾天母親吧。」李向東目注這對可憐的母子，露出複雜的神色道。
　　也在這時，靜虛師太也找到了智慧老人陳通。
　　陳通是一個年已花甲，相貌清奇的老者，與他在一起的，還有一個俏麗的年青女郎。
　　「師太，她便是柔骨門的掌門丁菱，相信你也是為此而來吧。」陳通指著桌上一方血跡斑斑的素帕說。
　　「你們也收到這樣的血書嗎？」靜虛也取出帶來的血書道。
　　「那是晚輩一個手下找到的……」丁菱答道。
　　丁菱身為江南總捕頭，各地廣佈線眼，消息靈通，除了找到血書，也接到慈雲庵被毀，祝義與兩幫六派向毒龍真人問罪，結果伏屍黑霧山下的消息，只是不知道慈雲庵眾尼陷身魔掌。
　　「毒龍真人的妖法如此利害嗎？」靜虛吃驚地叫，只道祝義等人多勢眾，高手也不少，毒龍真人如果不是使出妖法，焉能盡殲來敵。
　　「我派人檢驗屍體，發覺他們大多是力戰而死，不是為妖法所害的。」丁菱歎氣道：「毒龍觀外也是靜悄悄的，由於妖法機關利害，我的人不敢亂闖，但是從種種跡象看來，該與毒龍真人無關。」
　　「要不是他，難道是……？」靜虛變色道。
　　「我們也是這樣想。」陳通長歎道：「丁菱就是為了此事而來的。」
　　「晚輩一收到消息後，已經遣人前往各派報訊，也動用官府的力量，查探修羅教和李向東的動靜，希望為時未晚吧。」丁菱道。
　　「可惜聖女不知所縱。」陳通雙眼遙望遠方，惆悵地說。
　　「貧尼就是奉聖女之命來找你主持大局的……」靜虛正色道。
　　「她……她還好嗎？人在那裡？」陳通不待靜虛說畢，已是急不及待地追問道。
　　「從外表來看，她是風釆依然，原來舊傷未癒，還要苦修療傷……」靜虛道出與聖女會面的經過道。
　　「縱然沒有聖女的吩咐，老夫也是義不容辭的，但是老夫心中，還有一個更好的人選……」陳通沉吟道。
　　「是什麼人？」靜虛奇道。
　　「就是她！」陳通目注丁菱道。
　　「不行的！晚輩年輕識淺，武藝稀鬆，怎能當此重任？」丁菱惶恐道。
　　「陳施主，你真有此意？」靜虛訝然道。
　　「不錯，英雄出少年，何況聖女說的對，修羅教妖法武功兩皆高明，與他們只能鬥智不鬥力，丁菱智慧如海，以她出道之後的表現，運籌帷幄，老夫也是自歎不如，正是最佳人選。」陳通肯定地說。
　　「老前輩如此謬讚，晚輩何以克當。」丁菱愈發惶恐，慌忙起立道：「要是用得著晚輩的地方，晚輩自然萬死不辭，卻是萬萬不敢踰越的。」
　　「陳施主，貧尼沒有懷疑你的判斷，也相信丁施主有此能力，但是恐怕不容易讓其它幫派答應。」靜虛歎氣道。
　　「如果沒有丁菱作主，我們恐怕難有勝算了。」陳通搖頭道。
　　「老前輩何出此言？」丁菱吃驚道。
　　「根據老夫以六壬神課卜算所得，修羅教的陽氣極盛，無堅不摧，不能與他們硬拚，而且陽盛陰衰，陰人先天受制，更遠非其敵，但是如無陰人主持大局，難免一敗塗地。」陳通煞有介事道。
　　「我們不是以聖女為主嗎？！」靜虛沉聲道。
　　「最初我也以為如此，可是我為聖女起課，竟然發現她身負大凶之象，置身事外還可，否則便會生不如死。」陳通憂心忡忡道。
　　「既然陰人先天不利，晚輩豈不是更無法取勝嗎？」丁菱納悶道。
　　「卦象如此，老夫也無法解釋。」陳通正容道：「我也曾給你起了一課，卻是吉中有凶，凶中有吉，只要謹記小心兩字，便可以有驚無險了。」
　　「此事怎樣也要大家公決的。」靜虛沉吟道：「貧尼曾與大覺方丈有約，柬邀各派友好，定於九月廿日在少林寺共商對策，希望能夠作出決定吧。」
　　「晚輩以為誰人主事可不重要，重要的是要各派捐除成見，同心協力，共禦妖邪，如果因此而使大家生出芥蒂，反而不美的。」丁菱誠懇地說。
　　「不錯，現在的九幫十三派各懷異心，首要之務，還是要他們團結一致。」靜虛點頭道。
　　「我想與靜虛師太早一點前往少林與大覺見面，丁菱，你可是和我們一道走嗎？」陳通不置可否道。
　　「晚輩還有公事未了，料理完畢後，打算先往先師墓前拜祭，順道上慈雲山，看看能不能找到青城群尼失縱的線索，再趕赴少林。」丁菱答道。
　　「那要辛苦你了。」靜虛喜道。
　　「老夫看你烏雲蓋臉，近日必有奇險，猶幸華蓋明亮，當能逢凶化吉，無論如何，也要小心為是。」陳通目露異色道。
　　「陳施主的風鑒之學非同凡響，千萬不要掉以輕心呀。」靜虛告誡道。
　　「晚輩受教了。」丁菱拱手道，知道陳通言不輕發，暗暗銘記在心。
　　方佩君悲哀地拜倒李向東身前，開始明白自己怎樣也鬥不過這個可怕的男人的。
　　李向東等進來時，方佩君是把孩子抱在懷裡，不知如何，孩子突然脫手飛出，落入一個女奴手裡。
　　方佩君想也不想地便撲了過去，要奪回孩子，可是走不了兩步，整個人便凌空升起，失控地撲在地上。
　　魔宮裡沒有衣服，方佩君唯有像柳青萍般以輕紗纏身，不同的是她用了許多塊黑色的輕紗，胸前腹下，還有汗巾密密包裹著秘處，未免有點臃腫，更沒有柳青萍等飄逸誘人。
　　「從今天起，孩子便由宮中的女奴撫養，讓你安心當本教的殭屍魔女，有空時，我會帶你回來看看孩子的。」李向東寒聲道。
　　「求你讓我多看他幾天吧！」方佩君哀求道。
　　「已經三天了，還要看多少天？」李向東冷哼道：「把衣服脫下來，要脫得乾乾淨淨！」
　　「他……他還沒有滿月。」方佩君害怕地把身子縮作一團，顫聲道。
　　「還想滿月麼？」李向東冷笑道：「你再不動手，我便要他過不了今天！」
　　方佩君知道李向東捏緊了自己的弱點，討饒也是沒用，唯有含淚解開身上的輕紗。
　　「如果宰了孩子，她未必會這樣聽話了。」美姬笑道。
　　「沒有孩子，還有淫獄呀！」李向東哼道。
　　「她去過了嗎？」美姬念到淫獄裡的九尾飛龍，也是粉臉變色。
　　「不一定要下去的，要是她有膽子放刁，還有許多法子要她知錯的。」
　　李向東冷笑道。
　　方佩君也聽過淫獄和九尾飛龍的故事，雖然以為柳青萍誇大其辭，卻也知道人在屋簷下，不得不低頭的道理。
　　「不知道人奶是什麼味道的？」看見方佩君解下縛在胸前的汗巾，一雙大奶子巍巍挺立，舐一下嘴唇道。
　　「愛吃便吃吧，鐵屍可吃不了許多。」李向東怪笑道。
　　「我還要喂孩子的！」方佩君急叫道。
　　「我說喂誰便誰吃，豈容你說話。」李向東冷冷地說：「青萍，給她穿上戰衣！」
　　柳青萍早已捧著戰衣侍立在旁，聞聲趨前，扯下方佩君腹下的汗巾，才給她繫上幾塊嫩黃色的布片。
　　李向東傳授咒語時，方佩君倒是用心學習，不淨是害怕受責，也因為見過柳青萍的愛慾戰衣，知道就是再難看，亦遠勝赤身露體。
　　就像愛慾戰衣，方佩君的戰衣亦是皮膚似的緊貼身上，展示著那驕人的曲線，胸前腹下，分別有三個蓋掩，彷彿故意突出身上最重要的三點，儘管如此不堪，也是有衣物蔽體，心裡可好過了一點，然而繼續學成心聲傳語後，心情又沉重起來，知道以後也要活在他的魔掌之下。
　　「過來。」李向東拍一下膝蓋說：「知道殭屍魔女要幹什麼嗎？！」
　　方佩君默默地走了過走，任由李向東抱入懷裡，自問為了可憐的孩子，性命也可以不要，還用害怕什麼。
　　「就是給我餵飼殭屍。」李向東揭開方佩君胸前左邊的蓋掩說：「這身殭屍戰衣，能方便你幹活的。」
　　揭開蓋掩後，白雪雪的粉乳立即應聲彈出，原來蓋掩之下，再沒有其它衣物，看來剩下的兩個蓋掩也是如此。
　　「她還不知道殭屍吃什麼哩。」美姬吃吃笑道。
　　「就是你的蜜汁。」李向東把玩著方佩君的乳房說。
　　「奶水也是蜜汁麼？」美姬吃吃笑道。
　　「怎麼不是？」李向東使力地擠壓著方佩君的乳房說：「嘗嘗呀！」
　　方佩君悲鳴一聲，一道白濛濛的水箭便從棗子似的奶頭噴出來，辛酸的珠淚也同時奪腔而出。
　　美姬邁步上前，把嘴巴湊了上去，吃了幾口，道：「是有點兒甜，可不像蜜汁呀。」
　　「對殭屍來說，卻是好吃極了。」李向東繼續說：「吃一頓奶水，便可以三兩日不吃了。」
　　「那麼隨便一個生了孩子的女人也行了。」美姬問道。
　　「不錯，但是殭屍是世上至陰之物，以女陰補充體力，尋常女人給他吃上一口，便會陰盡精枯而死，如何哺乳？」李向東笑道。
　　「我們……我們也給他吃過的！」美姬驚叫道。
　　「你非人體，天狐心法也能固守陰關，豈會受損，青萍習練萬妙奼女功，一天吃一趟，該能補充失去的元陰的。」李向東不以為意道。
　　「她可會……？」美姬目注方佩君問道。
　　「以她的內功修為，該能讓鐵屍吃上十趟八趟的。」李向東詭笑道：「之後便難免一死了。」
　　知道自己活不下去，方佩君意外地有點如釋重負，暗念死便死了，能夠死在丈夫的手底下，或許能夠減輕一點罪孽，只是著念到初生的孩兒，卻又生出放不下的感覺。
　　「那麼又要辛苦我們嗎？」美姬不滿似的說。
　　「你想死嗎？」李向東沒有答話，揭開方佩君腹下的蓋掩問道。
　　「我……！」方佩君囁囁不知如何回答，接著發覺下身光裸，禁不住羞叫一聲，動手遮掩。
　　「要是你死了，鐵屍吃下孩子，便可以一年不食，我也有時間尋找魔女的人選了。」李向東殘忍地說。
　　「不……嗚嗚……我不要死！」方佩君害怕地叫。
　　「不死也行的。」李向東拉開方佩君腹下的玉手說：「只要你乖乖地隨我習練御屍術，便死不了了。」
　　「是……是的！」方佩君大哭道。
　　「除了奶水，殭屍還要吃淫水，習練御屍術後，奶水淫水也源源不絕了。」李向東點撥著方寸之地說。
　　「吃什麼也行！」方佩君杜鵑泣血似的叫：「可別傷害我的孩子！」
　　「這個娘真偉大！」李向東眼裡寒芒一閃，撕扯著濃密的茸毛說：「只是這裡的毛太多了，殭屍吃得不過癮，刮光了吧。」
　　「刮……嗚嗚……我刮！」方佩君淚流滿臉道。
　　「拿刀子來！」李向東冷冷地說：「讓她自己動手。」
　　接過柳青萍送來的刀子，方佩君含淚從李向東膝上爬下來，咬一咬牙，突然反手朝著李向東胸前刺下去。
　　果如所料，李向東要躲也躲不了，刀子順利地刺進心臟的位置，方佩君情不自禁地大叫一聲，以為終於殺了這個魔頭，縱是賠上自己和孩子的性命，也是死而無憾了。
　　「這樣能殺得了我嗎？」李向東獰笑一聲，握著胸前的刀子說。
　　方佩君眼巴巴地看著李向東把胸前的刀子拔出來，竟然一滴血也沒有！



第五章 是我不好
　　「是我不好……嗚嗚……我以後也不敢了……你要我幹什麼也行，不要難為孩子！」方佩君不待李向東說話，撲通一聲，跪在地上痛哭道。
　　「我要你幹什麼呀？」李向東把刀子拋在方佩君身前，陰惻惻地說。
　　「我刮……我刮了！」方佩君慌忙拾起刀子道。
　　「還要再刺一刀麼？」李向東冷笑道。
　　「不……我不敢了……！」方佩君含淚坐在地上，張開粉腿道。
　　「這樣怎能刮得乾淨，脫掉戰衣！」李向東哼道。
　　方佩君無奈念出脫衣咒，包裹著身體的戰衣隨即消失，晶瑩的胴體再次展現人前。
　　「這樣便饒了她嗎？」美姬奇道。
　　「來日方長，還怕沒有機會嗎？」李向東大笑道。
　　方佩君扶著腿根，刀子好像變得沉重起來，但是她還有什麼選擇，只能咬著牙慢慢地往小腹刮下去。
　　生過孩子的小腹多了幾道皺折，再沒有以前那般光滑平整，還有點鬆弛的感覺，上邊長著薄薄的茸毛，鋒利的刀鋒輕輕一刮，便落下了一片，方佩君怎樣也不明白，自己的一刀，分明刺進了心臟，李向東怎能沒事人似的，可真懷疑這個魔頭已經修成不死之身。
　　方佩君也曾想過回刀自刺，了此殘生，但是孩子還在李向東手裡，豈能棄他而去，再說這個魔頭妖法通天，倘若果如柳青萍所言，死了還要葬身恐怖無比的淫獄，那便噬臍莫及，要是死不了，更害怕會多吃苦頭。
　　小腹的毛髲不多，三下五落二便刮光了，接著下來那神秘的三角洲，卻是密麻麻，黑壓壓的一大片，有點無從入手，然而此刻豈容方佩君猶豫，指頭扶著賁起的肉丘，咬著牙往髲根刮下去。
　　隨著烏黑色的柔絲一縷一縷地掉下，白裡透紅的肉飽子也開始暴露在空氣裡，方佩君感覺自己是徹底地裸露了，好像僅餘的一點自尊亦蕩然無存。
　　剩下的毛髲愈來愈少了，大多長在肉洞的周圍，兩片吹彈欲破的肉唇使落刀更是不易，方佩君別無他法，唯有把纖纖玉指探進肉縫裡，強行托起肉唇，繼續下刀。
　　「刮乾淨便上床。」看見方佩君已經刮得七七八八，李向東冷冷地說。
　　方佩君料到還要受辱，心裡只望能夠早點了結，於是胡亂地刮了幾刀，便含羞忍辱地登上繡榻。
　　「哇……哇哇……！」也許是心痛母親受罪，孩子竟然在這時放聲大哭。
　　「抱走這小子，別讓他鬼叫！」李向東厭煩地說。
　　「他……他是肚餓了，求你讓我餵他吧。」方佩君流著淚道。
　　「我還沒有吃奶，那裡輪得到他！」李向東訕笑道：「還不學母狗那樣趴在床上，讓我看看你刮乾淨沒有？」
　　雖然心裡放心不下，方佩君知道再說也是徒然，眼巴巴地看著女奴抱走了孩子後，才在李向東的叱喝下，含淚俯伏床上，粉臀朝天高舉。
　　「可要召鐵屍進來嗎？」美姬問道。
　　「來了。」李向東撿起刀子，走到方佩君身後說。
　　方佩君從股間往後望去，只見身體完全赤裸，整個人好像塗滿了黑漆，臉目難以辨認的陸丹一步一步地跳進來，有點不寒而慄。
　　「還沒有刮乾淨哩！」李向東撫玩著白雪雪的粉臀道。
　　「就是現在刮乾淨，也會長回來的。」美姬笑道。
　　「那便再刮！」李向東打了方佩君的屁股一掌道：「知道嗎？」
　　「……是。」方佩君泣道。
　　「有人碰過這裡沒有？」李向東張開圓球似的股肉，刮去長在屁眼附近的萋萋芳草說。
　　方佩君恨不得能夠立即死去，如何能夠回答，事實除了陸丹之外，那裡還有人碰觸過她的身體。
　　「說呀！」李向東冷哼一聲，豎起指頭，發狠地戳進那嬌小靈瓏的菊花洞穴。
　　「哎喲……沒……嗚嗚……沒有……沒有呀！」方佩君痛得慘叫一聲，往前撲去，可是李向東如影隨形，還使勁地扣挖，直至她忍痛回答，才把指頭抽出來。
　　「還敢犯賤嗎？」李向東的指頭在玉股上揩抹著說。
　　「不……嗚嗚……我不敢了！」方佩君哽咽著說，記得陸丹曾經說過有些男人喜歡捨正路而弗由，可真害怕這個惡魔也好此道。
　　「這裡要刮得乾乾淨淨，要是還有毛，我便一根一根地拔下來。」李向東丟下刀子，撫摸著牛山濯濯的桃丘說。
　　「……是……我知道了。」方佩君忍氣吞聲道。
　　「轉身，我要吃奶。」李向東丟下刀子道。
　　「大哥……！」方佩君茫然翻轉身子，赫然發覺陸丹不知什麼時候跳到床前，死氣沉沉的眼睛竟然瞪視著自己的下體，禁不住失聲驚叫。
　　「你也肚餓了嗎？」李向東哈哈笑道：「很好，我吃奶，你吃水吧。」
　　方佩君不知道陸丹真的是聽得懂還是什麼，只見他倏地雙手前伸，直挺挺地彎下身體，朝著自己的下身撲去。
　　鐵屍陸丹是直挺挺的彎下身體的，腰板畢直，沒有抬腿，也不曲膝，上半身直上直下，一點也不像活人，說多恐怖便是多恐怖。
　　「不要……！」方佩君害怕地遮掩著腹下叫。
　　方佩君害怕的可不是這具人不人，鬼不鬼的殭屍，因為無論死活，他也是自己深愛的夫君，何況還是枉死在自己的手底裡的。
　　也因為夫君就在眼前，方佩君才會害怕，害怕醜態落入他的眼中，再無臉目與他在九泉之下再見。
　　可是怎樣遮擋也是沒有用，鐵屍力大如牛，輕而易舉地便拉開了方佩君的玉掌，雙手扶著腿根，慢慢地把頭臉湊下去。
　　「不……！」方佩君絕望地大叫，使勁推拒著鐵屍的頭顱，然而彷如蜉蝣撼樹，完全動不了分毫，更阻不了他把臉龐貼上那方寸之地。
　　冷冰冰的臉孔全沒有一絲暖意，使方佩君禁不住牙關打顫，從心底裡冷出來，還來不及呼叫，鐵屍的血盤大嘴已經覆在肉洞之上，吐出又濕又冷，有點僵硬的舌頭，圍著暖洋洋的肉飽子團團打轉，然後呼嚕呼嚕地吸吮，好像要吸取什麼東西似的。
　　「我也要吃奶了！」李向東怪笑一聲，爬上了床，卻把頭臉埋上了香噴噴的胸脯。
　　「不要……嗚嗚……住手……你們幹什麼……嗚嗚……放過我吧！」方佩君恐怖地大哭，雙手上下推拒著叫。
　　柳青萍可真看不下去，然而沒有李向東的命令，豈敢擅自離開，唯有悄悄別過俏臉，不敢再看。
　　將心比心，方佩君該是害怕極了，其實不害怕才怪，這具人鬼難分的怪物已經夠恐怖，何況還要如此餵飼。
　　柳青萍自然知道鐵屍要吃什麼，因為過去這幾天，就是由她負責餵飼，吃的就是她的淫水。
　　鐵屍也是這樣按著柳青萍的腿根，頭臉湊了下去，張口吸吮，可是他沒有什麼耐性，吃不了多久，要是沒有淫水，便會動用那根恐怖的舌頭，那時才是苦難的開始。
　　應該是現在了！
　　方佩君叫喚的聲音突然變得高亢急促，給兩個惡魔壓在身下的嬌軀也是沒命地扭動，當是鐵屍把舌頭闖進秘穴了。
　　那根毒蛇似的舌頭會愈鑽愈深，在子宮裡亂動亂舞，甚至好像能夠直達心坎，穿越喉頭，叫人癢不可耐，淫水隨即流個不停，讓他吃個痛快了。
　　至今為止，柳青萍還弄不清楚鐵屍的舌頭有多長，有時甚至感覺，他的舌頭就像虐殺何桃桃的鐵甲桃花蛇，說不出的可怕。
　　除了鐵屍，還有李向東。
　　李向東也在吃，吃的是方佩君的奶子，嘴巴含著紅撲撲的奶頭，貪婪地吸吮，手掌卻使力地擠壓沉甸甸的乳房，好像要把奶水全擠出來。
　　柳青萍可不明白奶水有什麼好吃，人人也是吃奶長大的，吃了幾年，也該吃夠了，看見李向東陶醉的樣子，實在莫名其妙。
　　方佩君的奶水有點兒甜，也有點腥氣，味道一點也不好，李向東還在吃，不是喜歡這種味道，而是為了一個夢，一個從小便折磨他的美夢。
　　沒有人記得娘的奶水是什麼味道，李向東也不記得。
　　別人不記得是因為吃的時候太小了，什麼也不記得。
　　李向東不記得是因為他沒有吃過。
　　口裡吮吸著那顆漲得發硬，不住滲出奶水的肉粒，埋藏在李向東心底裡的創痛，再使他椎心裂骨，忍不住重重地咬了一口，聽到方佩君發出的慘叫，心裡才好過了一點。
　　李向東繼續吃了幾口，發覺奶水漸減，才意興闌珊地鬆開嘴巴，只是動手狎玩著那肥大的粉乳。
　　方佩君好像沒有發覺李向東已經起來，空出來的玉手還是努力地推拒著腹下的鐵屍，口裡忘形地大叫大嚷，而且愈來愈是淫靡放浪，使人魄蕩神搖。
　　隔了一會，方佩君突然尖叫連聲，柳腰奮力上挺，整個身體就像出水的魚兒，亂扭亂跳了幾下，才軟在床上急喘。
　　「教主，其實鐵屍一頓要吃多少？怎麼好像有時吃得多，有時吃得少？」美姬不解地問。
　　「除了淫水，還要加上陰精的。」李向東解釋道：「你沒有發覺，你一尿出來，他便不吃了，吃青萍時，卻要舐得乾乾淨淨嗎？」
　　「原來如此。」美姬恍然大悟道：「如果是鳳珠，豈不是要吃幾次。」
　　「不錯，要是吃人奶，一點點便夠了，還能讓他變成真正的鐵屍。」李向東點頭道。
　　「他現在不是鐵屍嗎？」美姬奇道。
　　「看下去吧。」李向東笑道。
　　看見鐵屍仍然木頭人似的俯伏方佩君胯下，動也不動，方佩君卻又發出哼叫的聲音，柳青萍知道他還在吃，吃的是洩出來的陰精，以她的經驗，鐵屍該可以吃飽的。
　　柳青萍料的不錯，過不了多久，鐵屍終於抬起頭來，黑色的舌頭在那舐得乾乾淨淨的下體多舐了幾遍，才縮回口腔，接著上身便像裝上彈簧似的倏地彈起，直立床前。
　　方佩君氣息啾啾地軟在床上，沒有動彈，也沒有動手遮掩光裸的牝戶，只是默默地流著淚，不敢想像以後怎樣活下去。
　　事實也不容方佩君多想了，鐵屍才站穩身子，立即跳前一步，接著又撲了下來，捧著她的乳房吸吮，猶幸只是吃了幾口，便鬆開嘴巴，重行站起，好像是吃夠了。
　　「吃兩口便夠了麼？」美姬皺眉道。
　　「剛才他已經吃飽了，本來不用再吃的，但是吃下人奶後，他便能刀槍不入了。」李向東笑道。
　　「吃人奶能刀槍不入麼？」美姬大惑不解道。
　　「別人不能，鐵屍便可以了。」李向東怪笑道。
　　「他已經能噴出毒氣，要是還刀槍不入，豈不是更勝無敵神兵麼？」美姬吃驚道。
　　「這還用說嗎。」李向東傲然道。
　　「既然這樣利害，為什麼不多做幾具，也不用無敵神兵了。」美姬不明所以道。
　　「製煉一具這樣的殭屍，要花許多心血和時間，還要找到合適的孕婦當魔女飼育駕御，我那有這麼多的閒功夫？」李向東哂道：「而且殭屍行走不便，白天更要歇下來，這可不及無敵神兵了。」
　　「他……！」也在這時，柳青萍突然指著鐵屍驚叫道。
　　「大驚小怪幹麼？」李向東不滿道。
　　「就是……就是那些毛能使他刀槍不入麼？」美姬雖然深通妖法，也禁不住膛目結舌道。
　　方佩君亦看到了，鐵屍陸丹的頭臉身體，慢慢冒出了許多灰黑色的茸毛，還好像不住生長，煞是恐怖。
　　「對了，待屍毛長至五寸時，他便刀槍不入了。」李向東點頭道。
　　「教主真是法力高強！」美姬由衷地說。
　　「這還用說嗎？」李向東哈哈大笑道：「青萍，你帶她去洗一洗，然後回來侍候！」
　　雖然知道穿多少衣服，也是難逃受辱的命運，方佩君沐浴完畢後，還是以兩方絲帕，分別纏著胸前腰下，才勉為其難地隨著柳青萍回來。
　　鐵屍還是石像似的，呆呆地站在一旁，身上的屍毛已經有三寸多長，整個身體包裹在灰黑色的長毛裡，已經夠恐怖了，腹下還掛著那根銀白色的狐狸尾巴，更是觸目驚心，世上再沒有人認得他的真臉目了。
　　李向東閉著眼睛，盤膝坐在床上，美姬好像有點不耐煩，還是默默地沒有做聲，不知發生了什麼事。
　　柳青萍自然不敢打擾，拉著方佩君侍立一旁，聽候李向東吩咐。
　　「三水幫投誠了！」李向東終於張開眼睛道。
　　「焦孟死了麼？」美姬問道。
　　「死了，與麗花同歸於盡的。」李向東笑道。
　　「她有不死之身，能夠死而復生，死了又有什麼關係。」美姬羨慕道。
　　「要不是這樣，如何能當本教的不死煞女。」李向東道。
　　「三水幫投誠，其它的兩幫五派也該聞風歸順，真是恭喜教主了。」美姬諂笑道。
　　「希望如此吧，只要擺平冷面閻羅，取回青龍劍，然後掃平雪山派，我們便可以準備進軍中原了。」李向東躊躇志滿道。
　　聽到這裡，方佩君才知道李向東剛才是以心聲傳語與手下對話，看來南方各派已經落入魔掌了。
　　「冷面閻羅不知道去了狼窩沒有？」美姬好奇地問道。
　　「前些時鳳珠還說沒有，看看今天有沒有吧。」李向東歎氣道。
　　「她去了狼窩已經好些日子了，怎麼還沒有消息，難道黃老九騙我們嗎？」美姬奇道。
　　「他身為教徒，豈敢騙我。」李向東充滿信心道：「拿鏡子來，看看鳳珠在幹什麼。」
　　柳青萍很久沒有聽到姚鳳珠的消息了，想不到會去了狼窩這樣的地方，也真想知道她的近況，趕忙三步變作兩步，取來銅鏡。
　　李向東使出移形換影的妖法後，鏡裡便現出了一個好像女子繡閣的房間，姚鳳珠身穿華服，獨坐窗前。
　　「怎麼沒有人客的？」美姬納悶道。
　　「她又不是真的當娼，何來人客。」李向東搖頭道。
　　「據說狼窩有很多塞外高手出入，其實該讓她接客，便不用整天在房間裡發呆了。」美姬笑道。
　　「要她待在那裡，只是為了冷面閻羅，其它人全是無關重要的。」李向東搖頭道。
　　「鳳珠雖然有鳳尾香，但是冷面閻羅年紀不少，要是有心無力，那便徒勞無功了。」美姬歎氣道。
　　「看上她便行了，冷面閻羅是狼窩的常客，只要有心，一定有辦法的。」李向東笑道。
　　美姬還想再說，卻發現姚鳳珠無端身子一震，接著臉露異色，再看李向東神色不善，知道他已經使出心聲傳語，可不敢多話了。
　　看見姚鳳珠別來無恙，柳青萍略覺安慰，只是李向東的移形換影，使她深感妖法利害，不禁打消了找機會向姚鳳珠道出當日盜走朱雀杵的真相。
　　雖然方佩君不知道李向東在幹什麼，但是看見銅鏡毫然現出影像，不難差到是妖法作祟，再看鏡裡的女郎眉鎖春山，美目帶恨，直覺相信她也是像自己和柳青萍一樣的可憐人，不禁有點同病相憐。
　　「雪山派究竟出了什麼大事，竟然要驚動冷面閻羅？」李向東自言自語地說。
　　「什麼事？」美姬好奇道。
　　「是黃老九收到消息，雪山派突然召開長老會議，所以冷面閻羅才沒有出現。」李向東皺眉道。
　　「那麼鳳珠也不用待下去了。」美姬道。
　　「不……」李向東沉吟不語，看來正在施展心聲傳語，與姚鳳珠說了幾句話後，扭頭目注方佩君，自問自答道：「知道她是誰嗎？她便是江都派的掌門人姚鳳珠，也是本教的淫慾魔女！」
　　方佩君實在難以置信，然而念到自己可以是殭屍魔女，江都派的掌門人當然能陷身魔教，腦海中百緒紛呈時，竟然目睹叫人吃驚的一幕。
　　只見姚鳳珠忽然寬衣解帶，脫下裙子褻褲，光著下身蹲在床上，還動手張開牝戶。
　　「你們猜她能容得下多少根指頭？」李向東笑問道。
　　「最少三根了！」美姬格格笑道。
　　「青萍，你說。」李向東瞪著柳青萍說。
　　「……兩根吧。」柳青萍垂頭答道。
　　「佩君，你猜多少？」李向東接著問道。
　　「……！」方佩君滿肚苦水，如何能夠回答，看見鏡子裡的影像還愈湊愈近，紅彤彤的肉洞彷彿是近在咫尺，更是難受。
　　「不知道嗎？那麼過來，讓我看看你的騷穴容得下多少根指頭！」李向東冷冷地說。
　　「不……！」方佩君不禁失聲驚叫，可是發現李向東臉色一沉，心裡發毛，唯有含悲忍淚地走了過去。
　　「算你識相。」李向東把方佩君抱入懷裡，扯下纏腰絲帕道：「如果你還是扭扭捏捏，我便教你知道本教是如何懲治抗命的魔女的。」
　　說話時，鏡子裡的姚鳳珠已經捏指成劍，慢慢捅進肉洞裡。
　　「該能再多一根的。」美姬不滿似的說。
　　「待我叫她試一下吧……！」李向東桀桀怪笑，大手往方佩君腹下探去道。
　　姚鳳珠該是收到李向東的指示，再添了一根纖纖玉指，雖然還能進去，卻也不容易了。
　　「你看她多聽話！」李向東撩撥著方佩君的肉縫說：「怎麼幹巴巴的，可是不喜歡我碰你嗎？」
　　「多碰一會便喜歡了。」美姬訕笑道。
　　「不用這麼麻煩的。」李向東冷笑道：「青萍，讓她吃點春藥。」
　　「不……我……我是喜歡的！」方佩君哀叫道。
　　「那麼還不侍候我寬衣？」李向東哼道。
　　無論心裡多麼不願意，方佩君也不敢說不，唯有依言動手，只是眼睜睜地看著夫郎就在身旁，心裡的痛苦可不是筆墨所能形容的。
　　「你吃過男人的雞巴沒有？」李向東上下其手道。
　　「……沒……沒有。」方佩君淒涼地說，感覺一根指頭已經闖進了禁地。
　　「嘴巴和屁眼也是處女嗎？」李向東大笑道：「有空便隨青萍學幾招，她的嘴巴也還可以的。」
　　方佩君含淚解開李向東的褲帶，動手把褲子脫下來，發現犢鼻內褲的褲襠旗桿似的撐起來，芳心禁不住卜卜狂跳。
　　「人家的嘴巴不行嗎？」美姬不忿似的說。
　　「你的上下三個孔洞也很好，怎會不行。」李向東吃吃怪笑，自行動手脫下內褲，抽出昂首吐舌的雞巴道。
　　乍睹那巨人似的雞巴，方佩君倍覺恐怖，禁不住倒抽了一口涼氣。
　　「不用害怕的，嘗過這根大傢伙後，保證你歡喜還來不及哩。」美姬嬌笑道。
　　「要是不喜歡，可以挑鐵屍的。」李向東把方佩君的玉手拉到腹下說。
　　「那東西中看不中吃，沒有人會挑那根廢柴的。」美姬呶著嘴巴說。
　　「誰說中看不中吃？」李向東哈哈大笑，笑聲未止，只見鐵屍胯下那根用尾巴做成的肉棒驀地勃然而起，耀武揚威。
　　「他……他還要女人嗎？」美姬吃驚道。
　　「我要他要，他便要了！」李向東詭笑道：「佩君，你可要嘗一下鐵屍的雞巴嗎？」
　　「不……！」方佩君脫口叫道。
　　「你倒識貨……」李向東怪笑道：「騎上來，讓我教你一招……！」
　　方佩君已經沒有選擇，不敢再看丈夫一眼，委屈地依照李向東的指示，跨身而上，讓硬梆梆的雞巴抵著裂開的粉紅色肉溝。
　　「抱著教主的脖子，慢慢地扭動就是了！」美姬湊趣道。
　　以方佩君的武功，這樣半蹲半立地騎在李向東身上，本來不難的，只是那火辣辣的龜頭燙得她頭昏腦漲，心浮氣促，勉為其難地扭動了幾下後，更是身酥氣軟，無以為繼。
　　「動呀……！」李向東轉動著方佩君的柳腰道。
　　方佩君唯有吸了一口氣，咬緊牙關，隨著李向東的擺佈，腰肢款擺，繼續扭動，動了一會，腿上也是發軟，一時失足坐倒，肉菇似的龜頭竟然擠進了桃唇中間。
　　「是這樣了……！」美姬拍手笑道：「繼續扭吧。」
　　方佩君狼狽地爬了起來，肉棒脫身而出，身體裡奇怪地生出難以言喻的空虛，也不待李向東發話，扶著一柱擎天的肉棒，把肉丘壓了下去，無意中碰到那光溜溜的牝戶，發覺涕淚漣漣，濕了一片，不禁粉臉發燙，含羞伏在他的肩頭，重行扭動。
　　或許是熟能生巧，這一趟方佩君愈扭愈快，迷迷糊糊之間，火棒似的雞巴也一點點地闖進濕漉漉的洞穴。
　　李向東哈哈一笑，舒服地躺下來，伸出蒲扇似的大手，握著眼前跌蕩有致的乳房，大肆手足之慾。
　　雞巴已經進去了大半了，體裡的漲滿，使方佩君透不過氣來，心裡一驚，勉力退了出去，卻又受不了那種難受的空虛，呻吟一聲，扭動蛇腰，重行坐了下去。
　　只是坐下時用力太急，巨人似的雞巴竟然一刺到底，狠撞那嬌柔脆弱的花芯，那種不知是酥是麻的感覺，也給方佩君帶來異樣的快感，情不自禁地急扭幾下，口裡也吐出動人的哼唧聲音。
　　「美嗎？」李向東吃吃笑道。
　　「當然美了，要是不美，這個小淫婦怎會叫床呀！」美姬訕笑道。
　　方佩君聞言大羞，含恨別開俏臉，卻又碰觸著床邊的陸丹那空洞的目光，念到自己當著夫郎身前，如此出乖露醜，更是肝腸寸斷，芳心盡碎。
　　「動吧，我會讓你樂個痛快的！」李向東格格怪笑道。
　　方佩君無可奈何，唯有含羞忍辱，繼續扭動，只是努力咬緊朱唇，不讓自己再叫出來。
　　如是者進進出出，方佩君差點咬破了朱唇，可惜到了最後，還是敵不過自然的生理反應，漸漸忘卻羞恥之心，控制不了地輕哼淺叫，宣洩著愈積愈多的快感。
　　也不知道是怎樣發生的，方佩君突然忘形地在李向東身上大上大落，接著長號一聲，便倒在他的身上急喘。
　　「比得上你的死鬼老公嗎？」李向東抱緊身上的方佩君，讓雞巴深藏肉洞裡，盡情享受裡邊傳來的美妙抽搐道。
　　方佩君如何能夠回答，悲哀地埋首李向東胸前，悄悄落下淒涼的珠淚。
　　「不說話嗎？那便讓你樂個痛快吧！」李向東淫笑一聲，翻身把方佩君壓在身下道。
　　柳青萍冷眼旁觀，暗裡為方佩君難過，明白李向東又要使出一貫的調教手段，把她盡情羞辱，直至她像自己和姚鳳珠一樣，完全泯滅羞恥之心，才會絕對服從他的命令。
　　「說呀……！」李向東站在床沿，抄著方佩君的粉腿，使粉臀懸空，無從閃卸趨避，腰下卻起勁地抽插著叫。
　　「饒了……啊……啊啊……饒了小……小淫婦吧……啊……不……我受不了了……！」方佩君臉如金紙，身上汗下如雨，依著李向東的教導說。
　　「要誰饒過小淫婦呀？」李向東停了下來，問道。
　　「……哥……好哥哥……！」方佩君氣喘如牛道，可不敢再看床前的丈夫一眼。
　　「那麼樂夠了沒有？」李向東格格笑道。
　　「夠……夠了……！」方佩君茫然地說，何止是樂夠了，她可記不得自己尿了多少次，此際下體更是麻木不仁，體虛氣弱，好像隨時便要再次暈倒過去。
　　「你是樂夠了，那麼我怎麼辦？」李向東促狹地說。
　　「我……！」方佩君也真的不知道如何是好。
　　「告訴我，女人身上有多少個孔洞呀？」李向東詭笑道。
　　「……兩……三個！」方佩君顫聲答道。
　　「很好，你用那一個侍候我呀？」李向東慢慢地抽插著說。
　　「我……呀……我……用嘴巴吧！」方佩君泣叫道。
　　「那便饒你一趟吧！」李向東哈哈大笑，抽出雞巴道：「明天我便授你御屍術，要是不用心學習，別怪我使用剩下的孔洞出氣。」
　　御屍術不難學，方佩君花了半天時間，便念熟了所有咒語，難的是她要使用這些咒語，訓練鐵屍，才能如臂使指，那可要大費功夫的。
　　「要多少時間，才能把鐵屍訓練成材？」美姬問道，至此才明白訓練殭屍的確很花功夫。
　　「那要看她了。」李向東白了方佩君一眼道：「如果聽我的話，七至十天便有小成了。」
　　「那時才能出宮嗎？那可悶死人了！」美姬歎氣道。
　　「氣悶嗎？那麼我們出宮走走。」李向東笑道。
　　「去那裡？」美姬喜道。
　　「青萍，你回去巴山派，繼續當你的小寡婦，定期向我報告派裡的事情，要是劉廣喜歡，不妨陪他睡覺，予以慰勞。」李向東沒有回答，卻向柳青萍下令道。
　　「是……」柳青萍垂首答道。
　　「佩君，你留在宮裡，訓練鐵屍。」李向東繼續說：「倘若我們回來時，還不能使他應敵，便洗乾淨自己的屁眼吧。」
　　「弟子知道了。」方佩君淚盈於睫道，可真害怕李向東的殘暴，然而念到暫時能與夫君和兒子在一起，心裡也好過一點。
　　「不用帶她往淫獄走一趟嗎？」美姬笑道。
　　「我已經給她製成元命心燈，她要是喜歡，什麼時候去不得？」李向東森然道。
　　「弟子不會的。」方佩君垂淚道，明白李向東是指自己要是尋死，便會陷身淫獄了。
　　「記得要幹什麼嗎？給我再說一遍！」李向東冷冷地說。
　　「每天習練殭屍術三趟，三天喂一次奶，刮一次毛，每隔七天，便讓他吃一次……淫水。」方佩君心驚肉跳道。
　　「吃完淫水便如何？」李向東哼道。
　　「還要練一趟奸字訣！」方佩君垂淚道。
　　「為什麼？」李向東問道。
　　「因為……因為弟子不懂侍候男人，要勤加練習，才能讓教主快活。」方佩君泣道。
　　「對了，過來，讓我再瞧瞧你的騷穴。」李向東點頭道。
　　今天李向東已經看過幾次了，方佩君根本是赤條條的，也不用解開纏腰絲帕，於是含淚上前，自行坐入他的懷裡。
　　「還痛嗎？」李向東指點著光裸的牝戶說。
　　「痛……」方佩君流著淚說，經過昨天無情的奸辱，至今還沒有好好休息，嬌嫩的陰戶固然腫漲如桃，兩片陰唇更是異樣地充血，碰一碰便彷如刀割。
　　「如果你聽聽話話，我也不會難為你的。」李向東滿意地說。
　　「何止不會難為你，還會讓你欲仙欲死，快活的不得了哩。」美姬恬不知恥地說。
　　「我便讓你快活一晚，明早出宮吧。」李向東哈哈大笑道。
　　李向東以妖法送走柳青萍後，才與美姬離宮而去。
　　上到地面，美姬發覺已經不是塞外風光，再看週遭景物，認得是兗州就在不遠，默計時光，頓悟此行的目的。
　　「擒下那個狡猾的丁菱後，是不是要她當上本教的柔骨魔女？」美姬賣弄似的說。
　　「柔骨魔女嗎？好主意！」李向東笑道。
　　「過兩天才是重陽，我們可要去看看紅蝶嗎？」美姬問道。
　　「不錯，看看她的柔骨功可有進步嘛。」李向東淫笑道。
　　紅蝶一身水藍色的絲衣，閉著眼睛，盤膝坐在堂前，該是練功正勤，只是她的秀眉頻蹙，滿臉沮喪之色，看來練得不大順利。
　　隔了一會，紅蝶終於長歎一聲，廢然而止，含恨張開眼睛，赫然發覺李向東坐在一旁，不知是人是妖的美姬卻在他的身後侍立。
　　「教主，怎麼現在才來……！」紅蝶歡呼一聲，乳燕投懷般撲入李向東懷裡說：「真是的想死人家了！」
　　「你想什麼？」李向東把紅蝶抱入懷裡道。
　　「當然是想你的大雞巴了。」美姬格格笑道。
　　「是嗎？」李向東怪笑道。
　　「人家……人家只是惦著你。」紅蝶粉臉通紅道，儘管她真的忘不了肉慾之樂，然而究竟是名門出身，可不像美姬那樣無恥。
　　「有沒有習練我教你的床上三招嗎？」李向東笑嘻嘻地撫玩著高聳的胸脯說。
　　「人家孤零零一個人，要練也不行的。」紅蝶幽幽地說。
　　「那便讓我助你練功吧。」李向東上下其手道。
　　「殺了丁菱那個賤人沒有？」紅蝶挪動身子，予人方便道。
　　「還有兩天才是重陽，著急也沒用的。」李向東笑道。
　　「不好！」紅蝶突然失聲叫道：「她掃墓前，大多會來看我的，倘若發現了你們，那可不妙！」
　　「不用緊張的。」李向東搖頭道：「入門之前，我已經在周圍布下禁制，有人靠近這裡，我一定會知道的。」
　　「最好別讓她死得痛快。」紅蝶悻聲道。
　　「為什麼？」李向東奇道。
　　「這個賤人明知人家無望練成玉女柔情功，卻堅持執行老不死的遺命，分明要把人家永遠禁閉，我恨死她了。」紅蝶咬牙切齒道。
　　「老不死是誰？」美姬好奇地問道。
　　「就是人家那個食古不化的師父！」紅蝶憤然道。
　　「這裡沒有守衛看管，你要跑到那裡也可以，為什麼不跑？」美姬不明所以道。
　　「如果我擅離兗州，她便可以下令追殺，我孑然一身，能夠跑到那裡？」紅蝶氣憤道。
　　「剛才你練的便是玉女柔情功嗎？」李向東問道。
　　「是的，人家紅丸已失，如何練得成？」紅蝶唏噓道。
　　「不是女孩子便練不成嗎？」美姬不相信似的問道。
　　「這門功夫是利用女孩子的純陰之氣，打通週身秘穴，破身之後，陰氣雜而不純，很難打通穴道的。」紅蝶懊惱道。
　　「丁菱練成了沒有？」美姬問道。
　　「要不是練成玉女柔情功，也當不上掌門人了。」紅蝶嫉妒似的說。
　　「那麼她還是處女了。」美姬哂道。
　　「純陰之氣麼？」李向東心念一動道：「你念出練功心法，看看我能不能助你一臂之力。」
　　「沒有用的。」紅蝶歎氣道，卻也依言念出心法。
　　聽罷玉女柔情功的心法，李向東默默地想了一會，道：「也不是沒有希望練成的。」
　　「真的嗎？要怎樣才能練成？」紅蝶滿臉希冀地問道。
　　「首先要清心寡慾，重新凝聚元陰，要待陰氣極盛時，才有望練成的。」李向東思索著說。
　　「老不死也是這麼說的，如此要花上廿卅年功夫，練成也沒有用了！」紅蝶惱道。
　　「對呀，這樣還練來幹麼。」美姬失笑道。
　　「要是練不成玉女柔情功，縱然當上掌門，也進不了長春谷的。」紅蝶心有不甘道。
　　「長春谷？說清楚一點！」李向東低噫一聲道。
　　「長春谷是本門的聖地，只有掌門人才能進去，谷裡有一棵長春樹，每年會結上一枚長春果，要是連續吃上十枚，便可以青春常駐的……」紅蝶艷羨道。
　　「長春谷可是要從青山之巔，那塊巨石旁邊的洞穴進去的地方？」李向東緊張地問道。
　　「是的，你也知道那地方嗎？」紅蝶奇道。
　　「柔骨門可有一個名喚芬芳的門人嗎？」李向東反問道。
　　「芬芳？奴家的老不死師父也曾化名芬芳……」紅蝶欲言又止道。
　　「化名幹什麼？」李向東追問道。
　　「她……她化名芬芳，是為了暗算……本教前教主尉遲元，可是無功而返。」紅蝶囁嚅道。
　　「原來如此！」李向東如夢初醒道。
　　「那是她的事，與奴家無關，可別惱了人家呀。」紅蝶惶恐地說。
　　「我怎會惱你。」李向東笑道：「而且她也付出了代價。」
　　「她好像能夠全身而退，沒有受傷呀？」紅蝶奇道，那時她還沒有出世，知道的很少。
　　「全身而退？」李向東怪笑道：「只是少了一層皮吧！」
　　「少了一層皮？」紅蝶不明所以道。
　　「裡邊這層皮！」李向東在紅蝶腹下摸索著說。
　　「她……她也……！」紅蝶吃驚道。
　　「她像你一樣，也吃過甜頭了。」李向東吃吃笑道。
　　「討厭！」紅蝶含羞伏在李向東懷裡，幽幽地說：「要是吃不到長春果，人家也不想當掌門了。」
　　「沒有玉女柔情功，便進不了長春谷嗎？」李向東笑問道。
　　「那裡的入口僅容頭臚通過，裡邊據說還有許多縱橫交錯的石筍，如何能夠進去。」紅蝶歎氣道。
　　「拿下丁菱後，可以要她進去的。」李向東解開紅菱纏腰的絲滌說。
　　「她怎會答應？」紅蝶半推半就地說。
　　「她能不答應麼？」李向東剝下絲衣道。
　　「她的性格倔強，詭計多端，很難讓她就範的。」紅蝶患得患失道：「一個不好，只怕會壞了大事的。」
　　「也有道理。」李向東皺眉道，他本來是蠻有信心的，可是此事對他太是重要，不敢掉以輕心。
　　「要是有人能助我打通穴道便好了。」紅蝶靈光一閃，小鳥依人似的伏在李向東胸前，若有所指道。
　　「我的內功至陽至剛，可助不了你，就是內力陰柔的高手，如果運氣的心法與玉女柔情功有異，也沒有用的。」李向東沉吟道：「除非……」
　　「除非什麼？」紅蝶急叫道。
　　「除非那人自行散功，把真氣注入你的體裡，才能夠打通那些秘穴的。」李向東答道。
　　「那裡有人肯送出自己的真氣的？」紅蝶失望地說。
　　「除了人，還有蛇的！」李向東正色道。
　　「蛇？！」紅蝶吃驚地叫。
　　「是鐵甲桃花蛇，此蛇是天下至陰之體，吸取牠的精氣後，便能使你內功大增了。」李向東解說道。
　　「鐵甲桃花蛇？那是世間第一淫蛇，女人碰上了，會死得很慘的！」美姬嚷道。
　　「有我在旁護持，可死不了的。」李向東歎氣道：「但是要吸盡鐵甲桃花蛇的精氣，卻是難若登天。」
　　「為什麼？」紅蝶冷了一截道。
　　「因為鐵甲桃花蛇要吃下足夠的胡麻花，才會吐出自身精氣，但是蛇兒嗅到了這種花的獨特氣味，便會遠遠避開，可不會吃的。」李向東探進紅蝶的抹胸裡，搓揉著木瓜似的豪乳說。
　　「那怎麼辦？」紅蝶問道。
　　「世上只有女人的淫水能夠壓下胡麻花的氣味，以前我試過一次，要三四個女人的淫水，才可以浸透一朵胡麻花，讓蛇兒吐出一點點精氣，要吸盡牠的精氣實在太難了。」李向東揭下紅蝶的抹胸說。
　　「可以多找幾個女的。」紅蝶自作聰明道。
　　「鐵甲桃花蛇邊吃邊吐，這樣可來不及讓你吸取蛇兒的精氣的。」李向東搖頭道。
　　「要怎樣才行？」紅蝶急叫道。
　　「唯一的辦法，是你吃下胡麻花，讓牠直接吃下淫水，便可以及時吸取蛇兒的精氣了。」李向東詭笑道。
　　「怎樣吃……？」紅蝶害怕地說。
　　「還能怎樣？」李向東手往下移，探進紅蝶的褻褲裡摸索著說：「讓牠鑽進去……」
　　「不……！」李向東還沒有說畢，紅蝶已經恐怖地大叫。
　　「只有這樣你才有機會吃下長春果，青春常駐的。」李向東撥草尋蛇，指頭慢慢探進暖洋洋的肉縫說。
　　「那……那要吃多少？」紅蝶做夢也希望能夠青春常駐的，聞言不禁動心道。
　　「那要看你有多少淫水了。」李向東深入不毛道：「像現在這樣……或許要十天半月吧。」
　　「十天半月？！」紅蝶絕望地叫：「恐怕已經弄死人家了！」
　　「我怎會讓你死？」李向東笑道：「而且只要依照我的指示，大概七天便成了。」
　　「不能再少一點嗎？」紅蝶討價還價似的說。
　　「想清楚再告訴我吧。」李向東搖頭道：「現在讓我看看你有沒有忘記床上三招吧。」

　　（第三集完）



第四集

【內容簡介】
　　李向東用計欲擒丁菱，卻被丁菱反將一軍……
　　紅蝶亦因此而遭毒廢去武功，下兗州大牢，酷刑凌遲，紅蝶能否熬過這非人對待？
　　丁菱率眾趁隙攻入豬欄，親見魔種神威與妖術異能，始知李向東的勢力恐怖……
　　武林正道該如何應對日漸壯大的魔門妖徒？



第一章 墳頭惡戰
　　重陽之日，天還沒亮，李向東便離開紅蝶的住處，偕同美姬前往柔骨門前掌門人的墓地等候，預備擒下丁菱。
　　這兩天，李向東表面是與兩女日夜狂歡作樂，事實是等待丁菱出現，可惜她沒有像往年那樣探視紅蝶，使他大是失望。
　　雖然紅蝶還是不能作出決定是否利用鐵甲桃花蛇補充陰氣，以便修習玉女柔情功，但是李向東可以肯定，床第上已經澈底征服了這個柔骨雙艷之一的美人兒，使她完全臣服胯下。
　　李向東沒有使出霹靂手段逼紅蝶答應，除了知道機會多的是，不愁她會逃得了之外，也希望擒下丁菱後再作決定，以免白費功夫。
　　抵達墓地時，天色尚早，周圍靜悄悄的沒有人，李向東與美姬周圍走了一遍，然後藏身隱蔽之處，等待丁菱出現。
　　等了不久，風姿綽約，手持素花香燭的丁菱終於出現了。
　　丁菱不是不想去看紅蝶，而是沒法抽空，與智慧老人陳通和青城的靜虛師太分手後，先是辦妥未了的公務，再與幾個得力手下，赴慈雲山慈雲庵查探，尋找失縱的群尼。
　　雖然沒有群尼的下落，丁菱還是逗留了幾天，找到許多蛛絲螞跡，才趕來掃墓的。
　　掃墓完畢後，丁菱默默在墓前追思先師的教誨時，驀地發覺有異，轉身一看，看見一男一女站在身後。
　　男的雖然一身文士打扮，但是英俊壯碩，眉目散發著陣陣殺氣，絕非尋常人物，女的臉貌艷麗妖嬈，然而耳朵尖長，腰間臃腫，卻是妖氣森森，使人心裡發毛。
　　「丁菱，我們久候多時了！」男的打量著丁菱說。
　　「兩位有何見教？」丁菱不以為意，淡然問道。
　　「我是修羅教教主李向東，這個女的是我的丫頭美姬，專誠請你回去修羅神宮的。」男的大刺刺地說。
　　「去修羅神宮幹麼？」丁菱壓下心裡的震撼，冷靜地說。
　　「九幫十三派與本教有三江四海之恨，你是柔骨門的掌門人，請你回去，自然不會安著好心了！」李向東縱聲大笑道。
　　「如何不安著好心，可是要殺了我嗎？」丁菱微笑道。
　　「我是不殺漂亮的女孩子的。」李向東吃定了丁菱似的說：「只是要你當本教的女奴，給我辦事。」
　　「我能幹什麼呀？」丁菱不動聲色道。
　　「女奴是要服侍教主的，也要陪他睡覺，聽說你還是處女，那還要學習侍候男人的功夫。」美姬格格笑道。
　　「要是我不答應呢？」丁菱俏臉一紅，道。
　　「那麼我們便把你擒下來。」美姬吃吃嬌笑道：「首先剝光你的衣服，看看是不是處女，要是處女，教主便給你開苞，讓你變成一個真正的女人，要不是處女……」
　　「如果不是處女，我一樣會奸了你，讓你知道什麼是快活的！」李向東淫笑道。
　　「就像對付慈雲庵的師太那樣嗎？」丁菱心中一動，問道。
　　「江南總捕頭果然消息靈通。」李向東點頭道：「但是你不像她們，只要乖乖聽話，我是不會難為你的。」
　　「她們在那裡？」丁菱繼續問道。
　　「隨我回去便知道了。」李向東笑道。
　　「我就是打不過你們，也可以跑的。」丁菱無動於衷道。
　　「這裡周圍已經設下禁制，你能跑得了嗎？」李向東嗤之以鼻道。
　　「你身為修羅教教主，難道只懂以妖法取勝，不給我一個公平搏鬥的機會嗎？」丁菱在腰間一摸，製出了一根晶光閃閃，只有小指粗幼，卻有五六尺長短，既像鞭子，也像尖針的鋼線道。
　　「這便是你的武器嗎？」李向東問道。
　　「不錯，這是絕情芒。」丁菱沉聲道。
　　「好名字！」李向東胸有成竹道：「也罷，我給你一個公平的機會，不使用仙術，而且十招之內，絕不還手，如果能動我一根毫毛，便放你走路。」
　　「我是柔骨門的掌門人，不能佔你的便宜的。」丁菱眼珠一轉道：「不過我要先和這個女的決一勝負，再和你動手。」
　　「看來你是不到黃河心不死的，美姬，你便和她玩幾招吧。」李向東歎氣道：「點到即止好了，別傷了她。」
　　「婢子知道了。」美姬雙掌互擊，掌聲過後，一雙蘭花玉手竟然變成毛茸茸的，尖尖十指也是利爪陰森。
　　「請等一等，能否讓我先滅了香燭，以免引起山火，驚擾先師嗎？」丁菱柔聲問道。
　　「儘管動手吧，我有的是時間。」李向東點頭笑道，自問閱女多耳，還沒有碰過一個像丁菱這樣奇怪的女孩子，看她心平氣和，鎮靜逾恆，當是初生之犢不畏虎，早知如此，也不用花功夫設下禁制了。
　　丁菱不再多言，手腳俐落地一一滅去尚在燃燒的香燭，然後收拾乾淨，不用多少功夫，墳頭便灰飛煙滅，回復原來模樣了。
　　「來吧！」美姬意氣風發道，她看過紅蝶的武功，知道勝她一籌，據說丁菱與紅蝶只是伯仲之間，自己還有大援在後，當然勝算在握了。
　　「怎樣說我也是一派掌門，豈能佔先，你出招吧。」丁菱嫣然一笑道，這一笑彷如春花綻放，可勾去了李向東的三魂七魄。
　　「這個時候還敢托大！」美姬冷哼一聲，一雙狐爪便往丁菱攻去。
　　「你也小心了！」丁菱手揮絕情芒，身前幻起一片光幕，阻擋美姬的攻勢道。
　　丁菱看似輕鬆，事實是緊張無比，知道身陷險境，要是走錯了一步，送命事小，恐怕還要飲恨終身，雖然剛才已經藉著熄滅香燭的機會，以煙火暗裡傳出暗號，著人接應，但是李向東妖法滔天，高深莫測，可沒有脫身的信心。
　　李向東背負著手，神態悠閒地看著兩女爪來芒往，發覺丁菱的武功固然比紅蝶更勝一籌，可沒有半點兒擔心，因為美姬縱是落敗受傷，甚至送命，自己也能使用從白山君那裡習來的魔體重生，使她回復原形的。
　　看見丁菱的絕情芒指東打西，英姿颯爽，別饒風韻，李向東便有點心癢難熬，暗念她縱然不像紅蝶那般知情識趣，然而究竟是處子之身，調教起來也特別有趣，想到遲些時她在自己的胯下婉轉嬌啼，吃苦受罪的樣子，禁不住神馳物外，慾火蠢蠢欲動。
　　就在李向東胡思亂想的時候，丁菱的攻勢漸減，手上的絕情芒卻舞得密不透風，全身好像包裹在光球裡。
　　目睹丁菱變得只守不攻，美姬只道她開始怯戰，更是奮勇向前，狐爪倏地突破光影，撕裂了丁菱胸前的衣襟，雖然沒有傷著她，一點點的猩紅色抹胸卻在衣下約隱約現，正要出言訕笑，身後突然發生轟隆巨響，接著白霧迷天，還來不及應變，絕情芒已經急襲眼前，勉力扭腰避過，肩頭卻中了一掌，打得她痛哼一聲，踉蹌後退。
　　李向東眼快，巨響發生前，看見丁菱空出來的玉手一揚，一團黑色物體便掉在美姬身後，落地即爆，轉眼間，眼前已是煙霧瀰漫，丁菱的身影也消失在白霧裡，知道中計，可不著急，雙掌往前推去，發出猛烈的掌風，驅散正在急劇擴散的迷霧。
　　出乎意料之外，儘管李向東的掌風凌厲無匹，那些白霧卻是沉凝濃洌，驅之不盡，逼得他要連劈十多掌，才勉強驅散身畔的濃煙，丁菱果然已經去如黃鶴，剩下美姬倒在地上雪雪呼痛。
　　「傷著那裡？」李向東蹲在美姬身旁問道。
　　「是肩頭……拿下那個小賤人沒有？」美姬呻吟道。
　　「沒有，該是跑了。」李向東撕開美姬肩頭的衣服檢視道，發覺香肩有點紅腫，幸好沒有骨折，應無大礙的。
　　「周圍設有禁制，怎會跑得了的？」美姬氣憤地說。
　　「我不該忘了她身懷那塊降魔破布，這樣的禁制該攔她不住的。」李向東嗔聲道，這時濃煙開始漸漸散去，發現一棵老樹旁邊的禁製出現了缺口，相信自己所料無差。
　　「這些見鬼的煙霧是什麼東西？」美姬推拿著肩頭說。
　　「應該是祝融門的煙霧彈，幸好沒有下毒，否則便要大費手腳了。」李向東悻聲道。
　　「祝融門？幸好不是霹靂火……！」美姬捏了一把汗道。
　　「是霹靂火又如何？」李向東冷哼道，事實也沒有信心能在霹靂火之下安然無恙。
　　「那個小賤人該跑得不遠的，我們追不追？」美姬活動著裸露的粉臂說。
　　「不用忙，我倒不信她能跑得了！」李向東寒聲道：「這裡接近兗州，我看她多半會逃回那裡的，讓我知會紅蝶留心，再用仙法回去，怎樣也能快她一步的。」
　　「兗州是她的地頭，還有官府作後盾，恐怕不容易拿下她的！」美姬懊惱道。
　　「忘了紅蝶說過，她要是在附近，多半會前往探視麼？」李向東胸有成竹道：「我們就藏在那裡守株待兔，讓她自投羅網。」
　　「倘若她不回兗州呢？」美姬問道。
　　「我們在紅蝶家裡等上幾天，要是還不見人，那便算她走運。」李向東森然道。
　　「那浪蹄子又可以樂個痛快了。」美姬哂道，驀地發覺李向東沒有接話，看來是在施展心聲傳語的法術。
　　「奇怪……」隔了一會，李向東喃喃自語道。
　　「出了什麼事？」美姬奇道。
　　「是王傑傳語，此刻有一隊官兵正在慈雲山四處亂鑽，好像是搜索什麼似的。」李向東皺眉道：「看來是丁菱那小妮子幹的好事。」
　　「該不會找到豬欄吧？」美姬吃驚道。
　　「豬欄藏在山腹裡，還有仙法保護，一些凡夫俗子，怎能識破仙法。」李向東哼道：「不過我們還是先回去看看。」
　　「不去兗州嗎？」美姬問道。
　　「丁菱就算全速從這裡趕回去，最快也要晚間才能抵達，我們有時間的。」
　　李向東不以為意道。
　　李向東與美姬離去後，隔了半晌，丁菱竟然從老樹幹的一邊鑽出來，原來她雖然以寶帕衝開禁制，卻害怕跑不過李向東，靈機一觸，乘著煙霧沒有散盡時，以柔骨功鑽進樹洞藏匿，行險一搏，不獨逃出生天，還聽到兩人對話。
　　慈雲山的官兵真是丁菱派去的，由於沒有找到群尼下山的痕跡，使她相信她們還在山裡，遂著人回去清遠調兵搜查，默計日期，也該是今天上山，可想不到李向東立即知道，看來他的妖法實在非同凡響。
　　以此類推，丁菱沒有懷疑李向東與美姬能先往慈雲山，仍然可以在她之前趕返兗州，知道自己怎樣也趕不及回去預作佈置，於是趕忙寫了兩封信，同時發出訊號，召來接應的手下，著他們以飛鴒分別送出。
　　「她不會懷疑我吧？」紅蝶聽罷李向東道出經過後，憂心忡忡道。
　　「不會的，她怎能猜得到是你弄鬼。」李向東笑道。
　　「倘若她來看我時，我該說什麼？」紅蝶惶恐地問道。
　　「什麼也不用說。」李向東陰惻惻地說：「待她出現時，我便會動手把她擒下來了。」
　　「她什麼時候會來？」紅蝶問道。
　　「這可難說。」李向東沉吟道：「如果她逃脫後，立即趕回來，最快也要入夜才進城，說不定明天或是後天會來看你，我已經著美姬在城前窺伺，只要她入城，便會通知我的。」
　　「可有在屋子四周布下示警的禁制麼？」紅蝶舒了一口氣道。
　　「她身懷降魔破布，用作示警的禁制沒有用，也用不著其他的禁制，就讓美姬跟縱便是。」李向東答道。
　　「我們在這裡豈不是什麼也不能幹？」紅蝶失望地說。
　　「為什麼不能？」李向東莫名其妙道。
　　「既然她隨時會出現，我們還能幹什麼？」紅蝶歎氣道。
　　「我們什麼也可以幹！」李向東把紅蝶抱入懷裡，笑道：「只要丁菱現身，美姬便會以心聲傳語報告她的一舉一動，叫她插翅難飛！」
　　「真的嗎？」紅蝶放下心頭大石道。
　　「當然是真的。」李向東奇道：「你的武功與她相差不遠，就是破臉，也不用怕她的。」
　　「你有所不知了。」紅蝶憤然道：「長春谷裡藏著一套武功，可以克制本門的功夫，所以掌門人才有絕對的權威，沒有人敢抗命的。」
　　「所以你也非入長春谷不可了。」李向東恍然大悟道。
　　「是的，除非我沒打算當那勞什子的掌門人，否則是非進去不可的。」紅蝶煩惱道。
　　「那麼你想通了嗎？」李向東笑道。
　　「難道真的沒有其他方法麼？」紅蝶央求似的問道，說的自然是增進功力的方法。
　　「沒有了，要是容易，還有人練功嗎？」李向東笑嘻嘻地探進紅蝶的裙子裡摸索著說。
　　「昨夜你欺負了人家一晚，今兒又忙了一整天，你不累的嗎？」紅蝶欲拒還迎道。
　　「你不知道我是鐵人嗎？」李向東抽出怪手，掌中卻是多了一方淡黃色的汗巾。
　　「你又要欺負人家麼？」紅蝶媚眼如絲道。
　　「好嗎？」李向東怪手再動，這一趟卻是探進衣襟裡。
　　「只要你喜歡，有什麼不好的！」紅蝶抱著李向東的脖子，腰下使勁，慢慢抬起了粉腿，左右穿過腋下，身體好像摺疊在一起，裙子掉到腰間，露出了光裸的下體說。
　　「好像還不太濕呀！」李向東繼續在紅蝶胸前摸索，眼睛卻直勾勾地望著神秘的三角洲說。
　　「你摸呀……摸多兩下便行了。」紅蝶呻吟道。
　　「是這樣嗎？」李向東從紅蝶的衣襟裡抽出脫落的抹胸後，便把指頭往裂開的肉縫抹下去。
　　「探進去吧……人家裡邊癢……！」紅蝶浪叫道。
　　「你浪是夠浪了，淫水可不太多。」李向東的指頭蜿蜒而進，可沒有使出淫慾神功，因為他試過許多次了，發覺紅蝶很奇怪，縱是春情勃發，淫水還是不多，叫人莫名其妙。
　　「要不是這樣，人家也不用想這麼多了。」紅蝶歎氣道。
　　「你吃過春藥沒有？」李向東奇怪地問道。
　　「人家怎會吃那些東西！」紅蝶嗔道，掛在李向東身上的嬌軀，也鐘擺似的晃動，迎送著入侵的指頭。
　　「改天讓我給你吃一點，看看淫水會不會多一點。」李向東笑道。
　　「人家又不是沒有，只是少一點吧。」紅蝶靦腆道。
　　「太少可不行的。」李向東笑道：「該有法子讓你淫水長流的。」
　　李向東和美姬足足等了三天，仍然沒有丁菱的縱影，既沒有入城，也沒有前往探視紅蝶，到了最後，李向東終於等不下去了。
　　「放過丁菱那個小賤人嗎？」美姬牙癢癢地說，她為丁菱所傷，自然是志切報仇了。
　　「當然不，但是她不知逃到那裡，看來是不會來了，再等下去，也是沒有用的。」李向東歎氣道。
　　「會不會是逃到清遠？搜山的官兵也是來自清遠的。」美姬問道。
　　「不來兗州，當是去了清遠了。」李向東點頭道：「但是那裡潑水不入，就算知道她藏在那裡，也很難把她拿下來的。」
　　「早知如此，應該殺了她的！」紅蝶狠毒地說。
　　「殺不得，我還有事要她去辦。」李向東搖頭道。
　　「沒有她不行嗎？」紅蝶憤然道。
　　「也不是不行的。」李向東看了紅蝶一眼，道：「要是能拿下來，便不用多費功夫了。」
　　「那個小賤人能幹什麼？」美姬鄙夷道。
　　「我有辦法誘她自動現身的，找到人後，便可以付諸實行了，她逃不出我的掌心的。」李向東森然道。
　　「找什麼人？」紅蝶奇道。
　　「找到了再告訴你吧。」李向東笑而不談道。
　　「什麼時候去找？」美姬問道。
　　「明天吧，明天早上出發。」李向東點頭道。
　　「我也隨你們一道走吧。」紅蝶雀躍道。
　　「為什麼要跑，不怕丁菱派人追殺你嗎？」李向東納悶道。
　　「與你在一起，我還用怕什麼。」紅蝶呶著嘴巴說：「明知練不成玉女柔情功，還留下來幹什麼？要人家獨個兒在這裡，悶也悶瘋了。」
　　「無論找不找到人，最多三天，我便要回去神宮，處理其他的事情，可沒空招呼你。」李向東沈吟道：「暫時你還是留下來，如果有丁菱的消息，便以心聲傳語告訴我吧。」
　　「又要丟下人家不管嗎？」紅蝶泫然欲泣道。
　　「不是丟下你不管，這樣吧，少則十天，多則一月，我便回來接你。」李向東柔聲道，還是希望能藉著紅蝶的關係，擒下丁菱的。
　　「要是那小賤人再來，我該怎麼辦？」紅蝶問道。
　　「如果在三天之內，便立即通知我，看看我能不能趕回來，倘若是超過三天，便設法打探她的行縱，待我慢慢對付她。」李向東道。
　　「那麼你要早去早回呀！」紅蝶央求似的說。
　　「行，我答應你！」李向東笑道。
　　不知道是丁菱命不該絕還是什麼，李向東等離開後的第四天，丁菱才來到紅蝶家裡，如常說了一陣子的話，還主動告訴她修羅魔教重出江湖，與柔骨門眾長老商議後，決定立即前往少林寺，與大覺方丈共商對策。
　　丁菱去後，紅蝶立即以心聲傳語向李向東報告，知道他找不到人，還回到神宮，暫時沒空再來兗州，唯有依照前議，等他回來了，可料不到翌日丁菱會去而復返。
　　這一趟丁菱卻是來得奇怪，與她一起的，還有柔骨門三大長老，人人神色森冷，使紅蝶暗叫不妙。
　　「師姊，你以心聲傳語報告了李教主沒有？」丁菱石破天驚地問道。
　　「報告……報告什麼？」紅蝶芳心劇震，囁囁嚅嚅道。
　　「紅蝶，你勾結妖人，習練妖法，犯下淫戒，謀害掌們，我們什麼也知道了，還要裝蒜麼？」大長老怒不可遏道。
　　「你……你胡說什麼？」紅蝶如墮冰窟，怎樣也不明白事情是如何敗露的。
　　「胡說？」二長老取出一疊紙片，丟在紅蝶腳下說：「這是前幾天你與李向東和美姬那兩個妖人說話的紀錄，自己看清楚吧！」
　　紅蝶趕忙撿起，看了兩眼，便知道全是真的，還是繼續裝作讀下去，暗裡以心聲傳語向李向東求救，然而叫了許多聲，卻是一點回音也沒有。
　　「師姊，我把天池聖女的降魔寶帕掛在門外，妖邪辟易，使用妖法也是沒有用的。」丁菱好像什麼也知道似的說。
　　「我……我那裡有使用妖法？」紅蝶急叫道。
　　「紅蝶，你背叛師門，證據確鑿，不要狡賴了，知機的便從實招來，別逼我們請出祖宗家法！」三長老罵道。
　　「沒有，我沒有……你們……你們冤枉我的！」紅蝶大叫道，知道要是說出實話，犯下的門規該是罄竹難書，一定難逃一死的。
　　「冤枉？這裡發生的事，我們聽得一字不漏，還會冤枉你嗎？」大長老暴跳如雷道。
　　「師姊，李向東以為我跑了，其實沒有，我躲在一旁，知道他的陰謀後，立即以飛鴿傳書，令兗州衙門安排竊聽，還請來三老在旁監聽，可沒有冤枉你的。」丁菱苦口婆心道：「只要你如實道出一切，也可以留下性命的。」
　　「不行！」大長老怒叫道：「你讀到的紀錄，已經略去許多無關重要的胡言亂語，要非親耳聽到，可不知道這個賤人是如何狠毒無恥，罪該萬死的！」
　　「沒有這些衙門用作竊聽可疑人物的千里神耳，我們還不知道你是這樣可惡的。」二長老展示著一個以白銀打做，耳朵似的器具說。
　　「假的……全是假的，是你們串通一起陷害我的！」紅蝶尖叫道，事到如今，已是百辭莫辯，也顧不得許多了，雙手一揮，乘著說話紀錄的紙片滿天紛飛時，拚命奪門而出。
　　「你跑得了麼？」二長老手隨聲動，反手往紅蝶的玉腕抓下去說。
　　紅蝶還要反抗，避開二長老的一抓，順勢抬腿急踼，希望殺出血路，可是那裡跑得了，不知是誰突然從旁出手，腰下一麻，便給人制住了穴道。
　　「什麼也別問了，這樣淫邪的賤人死不足惜，留下來只會玷辱師門，還是讓我清理門戶吧！」三長老拔出利劍道。
　　「三老，殺不得的。」丁菱趕忙勸阻道：「本門的榮辱事小，現在最重要的是要知道修羅魔教的虛實，為了武林大局著想，還是慢慢勸導，讓她可以將功贖罪吧。」
　　「就是要清理門戶，也不用急著一時的。」大長老悻聲道：「交給我吧，讓我問她。」
　　「那便勞煩三位老人家了，我還要趕往少林，有什麼消息，可以送到那裡的。」丁菱答應道。
　　「如果不殺，可不知道該把她關在那裡？」二長老為難道：「最怕她用什麼心聲傳語招來魔頭，那便麻煩了。」
　　「我把降魔寶帕也留下來吧。」丁菱猶豫不決道。
　　「不，你已經留下所有的伏妖靈符了，怎樣也要寶帕防身的。」大長老搖頭道：「何況寶帕也……」
　　「我們遲些再說。」丁菱打斷了大長老的說話道，事實她也不肯定寶帕能否隔斷心聲傳語，可不想紅蝶知道真相。
　　「有了，我們可以把她關進兗州大牢的！」三長老靈機一觸道：「大牢深藏地底，守衛森嚴，那些妖邪就算有心救人，也是難若登天的。」
　　「好吧，也只能這樣了。」丁菱點頭道。
　　「還有，這個賤人犯下彌天大罪，就算留下性命，也要逐出師門的，該早點廢掉她的武功，以免發生意外。」大長老寒聲道。
　　「不……不要……冤枉……我是冤枉的！」紅蝶害怕地大叫道。
　　「還喊什麼冤枉？當年要不是你的師父心慈手軟，早該殺了你這個不知廉恥的賤人了！」三長老罵道。
　　「這……」儘管心有不忍，丁菱亦不知如何說項，長歎道：「請你們作主吧，我出去安排一下。」
　　「丁菱，你別走……！」看見丁菱不顧而去，紅蝶知道劫數難逃，放聲大叫道：「我恨死你了！」
　　「還吵什麼！？」大長老抬腿便踢，腳尖連點紅蝶丹田三處大穴，便聽到她慘叫連聲，辛苦修練的內功便給大長老毀去了。
　　「大長老，你打算如何要她招供？」看見丁菱出門而去，二長老問道。
　　「當然要請出祖宗家法了，難道還要和她磨菇嗎？」大長老惱道。
　　「既然如此，也不用費勁了，把她交給趙彬便是。」三長老獰笑道。
　　「錢彬？好主意！」大長老點頭道。
　　「他不會苦打成招吧？」二長老皺著眉頭說，錢彬就是兗州大牢的牢頭，丁菱身為江南總捕頭，三老或多或少，也曾為官府出力，自然認得許多官府中人了。
　　「現在鐵證如山，她認不認也是沒有分別的。」三長老咬牙切齒道：「緊要的是問出敵情，早為之計，但是這個賤人奸狡惡毒，要不使出非常手段，如何能讓她坦白說話。」
　　「對，成大事不拘小節，小慈為大慈之賊，婦人之仁，只會誤了大事。」大長老不以為然道。
　　「但是一個女兒家……」二長老沉吟道。
　　「女兒家？一個不知廉恥，喪盡天良的淫婦吧！」大長老氣忿地叫。
　　「忘記了去年伏法的殺夫毒婦嗎？雖然證據確鑿，要不是錢彬，還找不到屍身哩！」三長老冷哼道。
　　「要是掌門人知道……」二長老為難道。
　　「她不會知道的。」三長老森然道：「交給我吧，我會著他做得乾乾淨淨，不留痕跡的。」
　　二長老不再做聲，俯身撿起散佈地上的紙片，掩飾心裡的不安，知道紅蝶不招供也不行了。
　　李向東沒有收到紅蝶的求救，就是收到，亦未必會動身再往兗州的，原因是他也忙得很。
　　美姬沒有與李向東一起回到魔宮，看來是另有任務，回宮後，李向東做的第一件事便是考查鐵屍的進度。
　　幾天不見，鐵屍已是渾身長滿黑色的長毛，毛猩猩似的，胯下銀白色的狐狸尾巴更見突出，手腳也靈活了許多，舉手抬足，力道沉雄，虎虎生威，只是走動時，還是一蹦一跳，更見詭異恐怖。
　　考查完畢，李向東尚算滿意，知道方佩君沒有抗命，依言調教鐵屍，神色也和善了不少。
　　「他吃奶吃的多不多？」李向東把方佩君抱在膝上，扯下胸前絲帕，搓揉著木瓜似的乳房說。
　　「只是一小杯……」方佩君淒然道，李向東去後，她沒有再讓鐵屍像孩子那樣吃奶，只是擠牛奶般擠在杯子裡，餵他喝入肚裡的。
　　「味道不好麼？讓我嘗一嘗。」看見白濛濛的奶水從奶頭噴出來，李向東頓生獸性的衝動，低頭便把奶子含入口裡，吮了兩口，便鬆開嘴巴，不滿似的說：「怎麼有一股怪味的，你吃過什麼？」
　　「今天吃過羊肉……」方佩君滿肚苦水道。
　　「以後要多吃點好吃的東西，這個味道不好！」李向東皺眉道。
　　「是……」方佩君不敢多說，害怕再說便會流下眼淚，暗念自己又沒有吃過，怎知道味道好不好，要緊的是孩子愛吃。
　　「有沒有讓他吃過淫水？」李向東繼續掀開纏腰絲帕，檢視著刮得乾淨的下體說。
　　「有。」方佩君點頭道。
　　「吃過多少次？」李向東點撥著粉紅色的肉唇問道。
　　「昨天吃過一次。」方佩君木然道。
　　「練過奸字訣沒有？」李向東繼續問道。
　　「有……」方佩君粉臉低垂道，暗念幸好昨天練過一次，否則這個魔頭又有藉口整治自己了。
　　「練了多久？」李向東笑道。
　　「一會兒吧。」方佩君忍氣吞聲道。
　　「尿出來沒有？」李向東詭笑道。
　　「沒有。」方佩君心裡發毛道，要不是懾於李向東的淫威，昨天又給鐵屍吃得難受，可不會試練奸字訣的，想到那毛棒似的尾巴捅進尿穴的感覺，便起了一身雞皮疙瘩，可不敢想像要是不能使術制止，吃的苦頭會有多大。
　　「不過癮嗎？」李向東獰笑道。
　　「不。」方佩君心中一動，強忍羞慚，往李向東褲襠握下去說：「他……他怎能及得上你。」
　　「說的對，你總算知趣了。」李向東大笑道：「孩子活得好麼？」
　　「好！」方佩君百感交雜道。
　　孩子長得很好，而且活潑可愛，經過苦苦哀求，魔宮的女奴終於容許方佩君親自哺乳，母子接觸愈多，愈使她難捨難離，矢志不惜任何犧牲，也要讓孩子活下去。
　　「很好，要是你乖，他也會活得好好的。」李向東滿意地說。
　　「婢子一定會努力侍候的。」方佩君滿腹辛酸道。
　　「認得他嗎？」李向東抬手一指，案上的銅鏡開始現出影像了。
　　鏡子裡出現的是姚鳳珠在狼窩的閨房，穿得很漂亮的姚鳳珠正坐在一個老者懷裡，那個老者中等身裁，須髲俱白，年紀該能當姚鳳珠的爺爺，此刻卻是放肆地對她上下其手，大肆手足之慾。
　　「是冷面閻羅……！」方佩君驚叫道。
　　「不錯，他已經婊了鳳珠幾天，今天又答應留宿，我們可以趁機取回青龍劍了。」李向東森然道：「要是找不到劍，該不用我告訴你有什麼後果吧。」
　　「有……一定有的！」方佩君急叫道，她是知道李向東安排姚鳳珠在狼窩當娼，就是為了冷面閻羅，然而他作出安排時，自己還沒有招供，不禁奇怪他如何能夠洞燭先機。
　　「有便行了。」李向東點頭道：「穿上衣服，走吧。」
　　原來魔宮裡不是沒有衣服，只是給藏起來了，儘管穿上久違了的衣衫，方佩君還是生出赤條條的感覺，知道自己是萬劫不復了。
　　青龍魔劍仍是埋藏在老地方，沒有人動過，在方佩君的領路下，李向東輕易取得魔劍，返回魔宮。
　　回到魔宮後，李向東便把自己關進石室，沒有人知道他幹什麼，方佩君又可以再過平靜的生活了。
　　兗州大牢就在府衙之下，深入地底十丈，還有許多兵丁看守，彷如銅牆鐵壁，關押的儘是待決的死囚重犯，遲早便要送上刑場，據說建成以後，從來沒有人能夠活著逃出去的。
　　廢去了武功的紅蝶，只是一個手無縛雞之力的弱質女流，三老還制住她的麻穴，才運送牢房，更是插翅難飛。
　　牢裡沒有囚著多少人，而且全是男犯，也許是這個原因，紅蝶是獨自囚禁在一個石牢裡。
　　兩個牢婦把紅蝶石頭似的扔下後，二話不說，便剝光了她的衣服，換上罪衣罪裙。
　　囚衣雖然尚算乾淨，可是殘舊破爛，粗衣麻布的囚衣之下，也沒有褻衣內褲，裂開的衣袖還露出了半邊香肩，穿在身上，涼沁沁的，怪不舒服，還生出有等如無的感覺。
　　三老解開紅蝶的麻穴後，又嚇又勸，反覆逼問修羅教的秘密，無奈紅蝶只是破口大罵，淨呼冤枉，什麼也不說，氣得三老暴跳如雷，最後臭罵了她一頓後，才關上牢門，悻然而去。
　　紅蝶不是不怕死，相反地還怕得要命，但是她也知道，俯首伏罪，只會死得更快，尤其是丁菱已經去了少林，三老既然有心把她置諸死地，要是知道實情，更不會饒她。
　　這時紅蝶的唯一希望，是李向東及早馳援，把她救出生天，死口不招，亦是害怕招供後，李向東會不管她的死活。
　　可惜的是連番使出心聲傳語，也沒有收到李向東的回話，以為丁菱結果還是留下降魔寶帕，禁製法術，恨不得把她碎屍萬段。
　　丁菱也實在可恨，不單利用官府的力量，假公濟私，還沒有制止三老廢去自己的武功，分明不顧任何情面，縱然從實認罪招供，也一定不會給自己留下活路的。
　　紅蝶也很後悔，後悔沒有答應以速成之法增加內力，要是答應了，李向東或許會帶她離開，那便可以逃過此劫了。
　　念到那恐怖的速成之法，雖然紅蝶還是心驚肉跳，但是也生出一線希望，要是能逃出去，看來李向東當有法子讓自己回復武功的。
　　紅蝶正打算再次施展心聲傳語時，牢門忽然打開，進來的是那兩個凶神惡煞的牢婦，一言不發便把紅蝶架走，帶進了刑房。
　　「給陸大人叩頭！」兩個牢婦把紅蝶按倒地上說。
　　「不用多禮了，讓她起來說話吧。」說話的是一個身穿官服的中年男人，滿臉橫肉，看來不是善類。
　　紅蝶豈會叩頭，掙扎著爬了起來，抿著朱唇沒有做聲。
　　「你便是柔骨門的叛徒紅蝶嗎？三老已經把你的事全告訴我了。」中年人打量著紅蝶說：「我是錢彬，是這裡的牢頭，什麼事也要聽我的。」
　　看見紅蝶倔強地什麼話也不說，錢彬繼續和顏悅色道：「三老吩咐，只要你說話，便不要難為你，你肯說嗎？」
　　「我看她比那個殺夫毒婦還要倔強，怎會說話。」「像她這樣的淫賤蹄子，不打是不行的。」兩個牢婦訕笑道。
　　「聽到了嗎？她們兩個最恨淫婦，拷問的花樣也不少，你的武功已廢，鬥不過她們的。」錢彬沉聲道。
　　「叫那幾個老鬼來問吧，我又不是犯人！」紅蝶抗聲道。
　　「入得來這裡，便只能聽我的了。」錢彬哼道：「可知道有多少法子能要你求生不得，求死不能嗎？」
　　「頭兒，不用白費唇舌了。」牢婦冷笑道。
　　「好吧。」錢彬點頭道：「老規矩，不要打壞她。」
　　「不要胡來，我……我不會放過你們的！」紅蝶大叫道。
　　「你勾引姦夫，謀害總捕頭，難道不是胡來嗎？」「何止胡來，簡直是不要臉！」兩個牢婦齊聲怒罵，看來知道的不少。
　　叫罵聲中，兩個牢婦亦擢小雞似的把紅蝶拖曳至一個木枷前面，那個木枷高與腰齊，前後只有兩根橫木，看來全不起眼。
　　紅蝶武功全失，沒有半點氣力，那裡鬥得過這兩個惡婦，被逼俯身枷前，後邊的橫木擱在腰弄，雙手左右張開，鎖在前邊的橫木上，接著兩腿亦是分開鎖緊，動彈不得。
　　「救命……殺人呀……！」紅蝶聲震屋瓦地叫。
　　「儘管叫呀，待會我們會讓你叫得更大聲的，這裡是刑房，常常有人叫得像殺豬的！」牢婦罵道。
　　「還是別讓她鬼叫吧，外邊全是窮凶極惡的囚徒，淨是這清脆的叫聲，已經能讓他們發狂了。」錢彬走近說。
　　「發狂也沒關係，有她嘛。」一個牢婦笑著走開道。
　　「那可便宜這個淫婦了，她可大食得很。」另一個牢婦鄙夷道。
　　「你怎麼知道？是三老告訴你的嗎？」錢彬奇道。
　　「三老怎會說這些東西？」牢婦紅著臉說：「是偵緝隊的阿狗說的，據說她與姦夫整天賴在床上，不用千里神耳，也能聽到她叫床的聲音。」
　　「是嗎？」錢彬按著紅蝶朝天聳起的屁股說。
　　「不要碰我，我……我會殺光你們的！」紅蝶又羞又氣，更把丁菱恨之刺骨，如果她不是動用千里神耳，豈會讓人發現自己的醜態。
　　「她叫床叫得很大聲麼？」錢彬笑嘻嘻道。
　　「何止大聲，也很不要臉！」牢婦嗤笑道：「不獨好哥哥，親哥哥的亂叫，還自認是小淫婦哩！」
　　「胡說……！」紅蝶罵了一聲，驀地發覺腰下一涼，罪裙竟然給錢彬翻起，光裸的玉股自然盡現人前，更是羞憤交雜，大叫道：「你幹什麼？」
　　「頭兒，這裡有銜枚，舌夾，還有塞口木蛋，你要用什麼？」走開去的牢婦回來了，手裡拿著幾件東西問道。
　　「用銜枚吧，要是她不識相，總有機會嘗遍這裡的好東西的。」錢彬撫玩著滑不溜手的玉股說。
　　銜枚是一根皮棒子，牢婦把棒子橫亙紅蝶口中，再用皮索縛在腦後，便使她叫不出來了。
　　「……！」雖然不能叫喊，紅蝶還是荷荷哀叫，因為錢彬的怪手已經直薄股間了。
　　「可要我們迴避麼？」牢婦詭笑道。
　　「不用迴避了，我只是看看吧。」錢彬蹲在紅蝶身後，張開胖嘟嘟的股肉說。
　　「看不出她的尿穴倒也鮮嫩。」牢婦嫉妒似的說。
　　「知人口臉不知心，看她的臉孔，也不信她是這樣狼毒的。」另一個牢婦哂道：「像她這樣的淫婦，裡邊可能爛透了。」
　　「看來也不太爛呀！」錢彬點撥著粉紅色的肉縫，接著手上使勁，張開了緊閉著的肉唇說。
　　「頭兒，可要嘗鮮呀？」牢婦詭笑道。
　　「不，先讓她吃一頓筍炒肉吧。」也不知錢彬如何奈得住，歎了一口氣，便站起身子道。
　　「筍炒肉該能讓她說話了。」牢婦取來兩塊竹片子道。
　　「也不一定的。」另一個牢婦接過一塊，在虛空中揮舞了幾下道。
　　「啪！」無情的竹片子終於落下了，白雪雪的粉臀頓時添上一道紅印！
　　紅蝶痛哼一聲，冷汗直冒，然而疼痛未消，另一片竹片子又再落下。
　　兩個牢婦雖然很用力，但是也很有分寸，竹片子不會落在同一處地方，才沒有使紅蝶皮破血流，饒是如此，嬌嫩的肌膚仍然變得紅紅腫腫，不難想像紅蝶是多麼受罪了。



第二章 兗州大牢
　　紅蝶淒涼地伏在地上，不知道如何能夠熬下去。
　　入牢已經七天了，這七天裡，天天為那兩個全無人性的牢婦以酷刑逼供，真是吃盡苦頭。
　　頭一天的筍炒肉，打得紅蝶的屁股紅腫一片，好像猴子屁股似的，就算完全不動，也是刀割一樣，痛不可耐，儘管現在沒有那麼痛楚，但是還有點兒紅腫，使她無法仰臥。
　　筍炒肉之後，便是梏十指，那是用細木棍貫穿繩子，套在十指之上，再用力收緊，可痛得人死去活來。
　　還有灌水，老虎凳，倒吊等等，林林種種，不一而足，有幾次紅蝶以為自己會活活的痛死。
　　昨天那兩個惡婦還用上了夾棍，兩根楠木長棍夾著漲卜卜的乳房，使勁地夾下去，夾得紅蝶頭暈眼花，金星亂冒，結果是痛得暈死過去。
　　不幸中之大幸是，除了酷刑，紅蝶沒有受辱。
　　除了初進牢房那天，錢彬便沒有再出現，然而從兩個牢婦片言半語中，紅蝶知道要是再不招供，似乎難免受辱的。
　　紅蝶至今還是咬牙苦忍，沒有招供，因為再苦也可以留下性命，除非不要命，否則還要熬下去的。
　　熬刑還熬刑，紅蝶愈來愈沒有熬下去的信心，特別是每一次以心聲傳語發出求救，毫無例外地彷如石沉大海，完全沒有回音時，更是心灰意冷。
　　紅蝶不是沒有想過向美姬發話，但是李向東沒有傳授與美姬談話的咒語，根本無從入手。
　　現在看來只剩下一個希望了，就是李向東主動發話，或是使用那叫人難以置信的移形換影，要是他能看見自己陷身獄中，當會設法查探，那便有機會逃出生天了。
　　聽到有人打開牢門的聲音，紅蝶知道又到了受罪的時間了。
　　「說不說？」進來的果然是兩個凶殘的牢婦。
　　「……不！」紅蝶幾經掙扎，才艱難地吐出這一個叫人心驚肉跳的簡單字兒，因為這個字總是代表苦難的開始。
　　「不識死活！」牢婦怒罵一聲，扯著蓬鬆的秀髲，把紅蝶從地上拉起來，另一個牢婦卻捏開櫻桃小嘴，把手裡的物事強行塞進了嘴巴。
　　那是塞口木蛋！也許是方便的關係，近日她們淨是使用這東西。
　　塞口木蛋其實是一塊有點兒髒，也有點兒臭的爛木頭，形狀像蛋，但是大的多，紅蝶的櫻桃小嘴可容不下這枚木蛋，塞進嘴巴裡，壓著舌頭，兩顎也痛得難受，自然不能做聲了。
　　木蛋也如銜枚和舌夾，印著許多牙印，其中當然有紅蝶的，原因是吃苦不過時，只能沒命狂咬，念到這些東西不知給多少囚徒咬過時，便是噁心。
　　三種噤聲的器具中，以舌夾最殘忍，那是一個古怪的木夾子，用作夾著舌根，附著夾子的木條同時撐開口腔，使用時，還要給牢婦抽出舌頭，叫人痛的不得了，就是鬆開後，舌頭仍然麻木不仁，想叫苦也不行。
　　塞著嘴巴後，兩個牢婦便如常地把紅蝶架進刑房，就像昨天那樣，用繩索把一雙玉手縛在一起，再吊上半空，使她只能以腳尖支撐著身體。
　　「啊……啊……！」看見刑房一角架著燒得熾熱的火盤，上邊還有兩根烙鐵，紅蝶便禁不住恐怖地大叫。
　　「你倒識貨！」一個牢婦撿起一根烙鐵，走到紅蝶身前，獰笑道：「這些東西全是新的，本來是前陣子預備用來侍候那個殺夫淫婦，可是還沒有製成，她已經乖乖的說話，可以讓你嘗鮮了。」
　　「那一根是賤，這一根是淫，用那一根呀？」另外一個牢婦拿起剩下的烙鐵說。
　　「這個浪貨又淫又賤，自然一邊是淫，一邊是賤了。」牢婦殘忍地說。
　　看見身前牢婦手裡的烙鐵末端，倒鑄著一個「賤」字，紅蝶不難猜得到另外一根烙鐵，鑄著「淫」字了，更是害怕地叫個不停。
　　「她的臉蛋白白嫩嫩，烙上這兩個字後，可變得一塌糊塗了。」另外一個牢婦也舉步上前，握著烙鐵在紅蝶眼前比畫著說。
　　「臉蛋不好。」手握「賤」字的牢婦搖頭道：「人家一看，便知道我們幹過什麼了。」
　　「那麼奶子吧，這雙奶子又圓又大，多烙幾個字也成的。」另外一個牢婦扯開了紅蝶散落的衣襟說。
　　「啊……！」紅蝶沒命地搖著頭，喉頭哀聲不絕，好像要說什麼似的。
　　「是你自己犯賤，怨不得我們的。」牢婦握著紅蝶那沉甸甸的乳房，舉起烙鐵道。
　　「慢著！」不見了許久的錢彬突然出現，喝止道：「烙鐵會使她皮開肉爛，那可不好看的。」
　　「頭兒，這個賤人十分口硬，死活也不說話，我們不是躲懶，而是三老催得太急，否則我們也不會用這兩根東西了。」牢婦解釋道。
　　「你真的不說話嗎？」錢彬挖出塞口木球，問道。
　　「……我……我說了是死，不說也是死，為什麼還要說！」紅蝶哭叫道。
　　「她們不一定會殺你的，要是說了，最少不用受罪嘛。」錢彬目灼灼地看著紅蝶光裸的胸脯道。
　　「要是她們保證讓我活著離開，我……」紅蝶情急地說，只要能夠脫身，也顧不得洩漏修羅魔教的秘密，然而想到了李向東說過的元命心燈，不禁忐忑不安，不知道該不該說下去。
　　「你犯的是彌天大罪，怎能說放便放，聽說她們商量過了，要是你說話，便繼續囚禁在這裡，待掌門人回來後，再作決定。」錢彬搖頭道。
　　「不，我是冤枉的，我沒有罪！」紅蝶急叫道，暗念倘若盡吐所知後，還要命懸人手，那可不划算了。
　　「頭兒，先給她烙一個淫字，看看她說不說吧。」牢婦舉起烙鐵，唬嚇著說。
　　「不……我……」紅蝶尖叫道。
　　「你什麼呀？可要說話嗎？」錢彬笑問道。
　　「我……」碰觸著錢彬色迷迷的眼光，紅蝶心裡一動道：「我……我的話只能單獨和你說。」
　　「我嗎？」錢彬眼珠一轉，擺手道：「你們迴避吧。」
　　兩個牢婦鄙夷地看了紅蝶一眼，便退出刑房。
　　「她們走了，你有什麼話要說？」錢彬問道。
　　「只要不再難為我，你……你想怎樣也可以的。」紅蝶粉臉一紅，垂首低眉道。
　　「我想怎樣？」錢彬怪笑一聲，抱著紅蝶的纖腰說。
　　「你……你要摸我嗎？」紅蝶發出蚊蚋似的聲音說。
　　「是這樣嗎？」錢彬搓捏著紅蝶的乳房說。
　　「你要是喜歡，可以天天摸的。」紅蝶強忍羞顏道，她雖然淫蕩，究竟出身名門，可不習慣向陌生的男人靦顏獻媚。
　　「摸摸奶子有什麼大不了，我摸得還少嗎？」錢彬冷笑道。
　　「還有……還有下邊。」紅蝶紅著臉說。
　　「我也摸過了！」錢彬手往下移，從裙頭探了進去，摸索著說：「那天是不是摸得你很快活？」
　　「是的……咬喲！」紅蝶含羞答應一聲，接著卻哀叫起來，原來錢森竟然把指頭硬擠進肉縫裡。
　　「生過孩子沒有？」錢彬起勁地掏挖著說。
　　「沒有……請你輕一點吧……」紅蝶哀叫道。
　　「不喜歡我碰你嗎？怎麼乾巴巴的？」錢彬意興闌珊似的抽出指頭，在紅蝶身上揩抹著說。
　　「不……不是的，但是你弄痛人家了。」紅蝶討饒似的說。
　　「你常常求男人摸你的嗎？」錢彬訕笑似的說。
　　「不……我沒有！」紅蝶急叫道，事實除了李向東和死去的余立之外，也沒有碰過其他的男人了。
　　「摸我也摸過了，現在肯說話了麼？」錢彬怪笑道，好像在說這是紅蝶答應招供的條件。
　　「你……你可要我侍候你嗎？」紅蝶鼓起勇氣道，為了免去酷刑，也不惜向這個可惡的男人獻身。
　　「是不是騷穴發癢？」錢彬淫笑道。
　　「是……是的。」紅蝶含羞道。
　　「阿狗說你叫床叫得很利害，是嗎？」錢彬貶著怪眼說。
　　「如果你喜歡，人家便叫吧。」紅蝶耳根盡赤道。
　　「這兒是牢房，還是別叫的好。」錢彬哈哈大笑，動手把木球再次塞入紅蝶的嘴巴裡，接著便脫掉褲子，抽出昂首吐舌的雞巴。
　　紅蝶不料錢彬說幹就幹，想叫他放開自己也來不及，偷眼看見他的雞巴只是中人之長，遠及不上李向東的健碩粗大，心裡才好過了一點，相信也不難應付的。
　　「喜歡這大傢伙嗎？」錢彬動手剝下紅蝶的罪裙說。
　　紅蝶不能做聲，唯有不住點頭，暗道他可真是井底之蛙，可不知道與李向東比較，實在是小巫見大巫。
　　「那便讓你樂一趟吧！」錢彬點頭笑道，抄起了紅蝶的一條粉腿，腰下使勁，便朝著裂開的肉縫刺下去。
　　「喔……！」紅蝶悶叫一聲，鼻尖冒出了汗珠，原來她的情慾未動，錢彬還要強行硬闖，雞巴磨擦在嬌嫩的陰肉上，自然生出痛楚的感覺了。
　　「乾巴巴的！」錢彬發覺只是進去了一點點，便不能再進，不滿似的抽身而出，吐了一把唾沫在掌中，抹在雞巴上，才揮軍再進。
　　這一趟可順利的多，雞巴一舉盡根，樂得錢彬呱呱大叫，雙手捧著紅蝶的粉臀，起勁地搖動著，腰下同時發勁，興致勃勃地抽插起來。
　　紅蝶只剩下一條腿站在地上，身體的重量大多集中在吊在頭上的玉腕，痛得她冷汗直冒，唯有努力穩住搖搖欲墜的嬌軀，舒緩手上的痛楚。
　　抽插了數十下後，緊湊的玉道也濕滑了許多，錢彬更是進退自如，倍覺興奮，驀地龜頭發麻，妙不可言的快感疾衝腦門，禁不住怪叫連聲，瘋狂似的抽插了幾下，然後一洩如注。
　　紅蝶剛剛有點感覺時，便發覺錢彬已經棄甲曳兵，不禁暗咬銀牙，更是想念不知在那裡的李向東。
　　錢彬靠在紅蝶身上歇了一會，待萎縮的雞巴溜出來後，才撕下紅蝶身上已經鬆脫的胸衣，抹乾淨雞巴的穢漬，然後動手穿上褲子。
　　紅蝶赤條條地站在地上，渾濁的液體滴滴答答地從腿根掉在大腿，黏呼呼的怪不舒服，心裡又羞又氣，忍不住「荷荷」哀叫。
　　「美嗎？」錢彬挖出紅蝶口裡的木球問道。
　　「……放我下來吧！」紅蝶喘著氣說，只道錢彬得到發洩後，自己也可以脫苦海了。
　　「樂夠了沒有？」錢彬不知趣地繼續問道。
　　「放我……放開我！」紅蝶尖叫道。
　　「你樂也樂夠了，也該說話吧。」錢彬吃吃笑道。
　　「什麼？」紅蝶悲憤交雜地叫：「你答應過我的！」
　　「我答應了什麼？」錢彬冷笑道。
　　「你……！」紅蝶回心一想，錢彬也真的沒有答應什麼，忍氣吞聲道：「你答應……讓我侍候你，然後便饒了我的。」
　　「你什麼時候侍候我呀？」錢彬怪笑道：「應該說是我侍候你，讓你樂個痛快才是！」
　　「那麼讓我……讓我侍候你吧，別再難為我了！」紅蝶可真無言以對，無奈強忍心中淒苦，央求似的說。
　　「只要你如實回答三老的問話，我不獨不會難為你，還可以侍候你的。」錢彬笑嘻嘻道。
　　「誰要你侍候？你這個一點用也沒有的窩囊廢，我恨死你了！」紅蝶終於壓不下滿腔怒火，失去理智地破口大罵道。
　　「賤人，你是不要命了！」錢彬一記耳光地打了過去，變臉道。
　　「哎喲……！」紅蝶慘叫一聲，頭腦也清醒過來，知道惹禍了，哭叫著說：「是……是我不好，你大人有大量，饒了我吧。」
　　「現在才討饒？遲了！」錢彬冷哼一聲，氣沖沖地轉身便走。
　　「別走……我知錯了……大人……！」紅蝶暗叫不妙，害怕地叫。
　　錢彬沒有理會，頭也不回地走了出去，去後不久，兩個牢婦便回來了。
　　「賊淫婦，你惱了錢大人，這一趟可有樂子了。」牢婦幸災樂禍似的說。
　　「想不到世上會有你這樣不要臉的婊子的，竟然在牢裡色誘大人，自己吃不飽，還要說三道四，你知羞沒有？」另一個牢婦劈頭打了紅蝶一記耳光，怒氣沖沖地罵道。
　　「她要是知羞，怎會未嫁便姘上情夫，死了情夫，又勾引別的男人了！」牢婦嘲笑道。
　　「不……我沒有！」紅蝶老羞成怒地叫：「是他強姦我的！」
　　「強姦？」牢婦唾了一口，捏著喉嚨似的說：「我們在外邊也聽到了，好哥哥，你要摸我嗎？」
　　「是呀，小淫婦的騷穴發癢呀！」另一個牢婦也湊趣道。
　　紅蝶想不到她們真的聽到了，不禁羞得悲從中來，放聲大哭。
　　「鬼叫什麼？留下氣力，待會大聲叫床吧！」牢婦罵道。
　　「待會還能叫床嗎？」另一個牢婦怪笑道。
　　「像她這樣的淫婦，也難怪三老不肯饒她的，要是留在世上，不知還要害多少人哩。」牢婦訕笑道。
　　「如果讓我說，待她招供後，一刀殺卻便是，就算總捕頭發話，也不能饒她的。」另一個牢婦悻然道。
　　紅蝶不禁冷了一截，看來自己所料無差，三老就是取得口供，也不會讓自己活下去的。
　　在兩個牢婦冷嘲熱諷聲中，錢彬也在門外出現，擺一擺手，她們便把紅蝶解下來了。
　　「幹什麼？你們要幹什麼？」紅蝶知道自己又要受罪了，情不自禁地沒命掙扎，可是那裡敵得過這兩個力大如牛的惡婦，還多吃了幾個耳光。
　　兩個牢婦架著哭聲震天的紅蝶，尾隨錢彬轉彎抹角，經過一道剛剛開啟的鐵門，走進一個很大也很臭的牢房裡。
　　牢裡靠牆的地方，原來還有幾個僅能容身的牢籠，籠裡分別關著幾個野獸似的，腳上鎖上沉重腳鐐的大漢，看來全是牢裡重犯。
　　「他們幾個全是遇赦不赦的死囚，只待公文一到，便要上法場了，今天你便待在這裡，讓他們勸勸你，看你明天招不招！」錢彬目注臉色蒼白的紅蝶森然道。
　　「我……我是冤枉的！」紅蝶顫聲叫道。
　　「走！」錢彬擺一擺手，兩婦便把紅蝶扔在地上，隨著錢彬不顧而去。
　　「不要留下我！」紅蝶厲叫一聲，趕忙爬起來，跌跌撞撞地追上去，可是來不及了，鐵門已是砰然關上。
　　紅蝶瘋狂地敲打著緊閉的鐵門，放聲大哭，可是怎樣也沒有用，外邊也沒有人答理。
　　哭叫了一會，紅蝶終於絕望了，頹然靠坐門前，突然聽到囚籠裡傳來喘息似的呼吸聲音，抬頭一看，發現那些駭人的目光全集中在自己身上，才記起身上不掛寸縷，趕忙一手抱著胸前，一手掩著腹下，害怕地把身體縮作一團，不敢仰視。
　　紅蝶本不該害怕的，因為那些囚籠全是關得死死的，還有一道堅固的鐵鑄橫閂，拴緊所有籠門，籠裡人該不會構成任何威脅，然而囚籠可隔阻不了那些飢渴的目光，每一道目光，也像穿心利箭，使她心裡發毛，不寒而慄，恨不得能夠鑽進地下裡，掩藏那羞人的裸體。
　　不知為什麼，籠中人忽地轟然大叫，歡聲四起，紅蝶忍不住偷眼望去，只是看了一眼，立即恐怖地慘叫起來。
　　原來拴著籠門的橫閂竟然慢慢地退了出去，籠裡人正在發狂似的搖撼著快要打開的籠門，其他幾個也相繼傚尤，牢裡頓時充斥著亡魂喪膽的聲音。
　　紅蝶叫聲未已，第一道籠門已經打開了，目睹籠中人拖著沉重的腳步，一步一步地慢慢逼近身前，紅蝶卻是嚇呆了。
　　李向東也在這時出關了，閉關期間，他封閉了自己的心靈，全神潛修青龍魔劍，自然沒有收到紅蝶的呼叫。
　　此刻修練完畢，李向東知道自己的武功又更進一步，興奮之情溢於言表，還情不自禁地仰天長嘯。
　　看見李向東手提青龍魔劍，開心地手舞足蹈，正在給兒子哺乳的方佩君芳心劇震，隱隱感覺自己鑄成大錯，天下武林更是劫數難逃了。
　　在這七天的潛修苦練，李向東的慾火無處發洩，早已憋得難受，正打算在方佩君身上取樂時，卻收到了美姬的心聲傳語，原來她剛好抵達魔宮，傳語要求接引。
　　「找到人了。」才回到宮裡，美姬立即急不及待地報告道：「可是找到了也沒有用。」
　　「為什麼沒有用？」李向東奇道。
　　「花蝴蝶鍾榮原來去年做案失風，已經判了斬刑，現在關在兗州大牢，等候處決。」美姬歎氣道。
　　「失風了？」李向東愕然道：「怎會失風的？」
　　「據說又是丁菱那個狡猾的小賤人，是她設下陷阱把鍾榮擒下來的。」美姬悻聲道。
　　「這妮子可不簡單！」李向東不知是愛是恨地說：「想不到鍾榮也敗在她的手裡，這個計畫也泡湯了。」
　　「世上又不是只有鍾榮一個採花賊，沒有了他，也可以找其他人的。」美姬不明所以道。
　　「你道鍾榮是尋常的採花賊嗎？」李向東搖頭道：「他本名中村榮，是來自東洋的忍者，雖然不懂法術，但是武功古怪，也精通忍術，既然他也不行，其他的採花賊還有什麼用。」
　　「他也是本教中人嗎？」美姬問道。
　　「還不是，我本來是打算待他辦妥了這件事後，便許他入教的。」李向東遺憾地說。
　　這時方佩君已經把尚沒有吃飽的孩子交還女奴抱走，垂首站在一旁聽候吩咐，急著送走孩子，是不想他與這個魔頭接觸太多，沾染他的妖氣，聽到李向東竟然要招攪採花賊入教，心裡更添悲苦，不敢想像以後還要受到什麼樣的羞辱。
　　「那麼快點再想法子，把這個小賤人拿下來吧。」美姬氣憤道。
　　「現在急也沒有用了，紅蝶說她上了少林，待她回來再說吧。」李向東道出前些時紅蝶的報告說。
　　「少林？那可頭痛了！」美姬吃驚道。
　　「有什麼頭痛？遲早我也要和他們算帳的。」李向東冷笑道。
　　聽到這裡方佩君才略感寬慰，幸好有這個不知是何方神聖的丁菱報信，天下武林當不致坐以待斃。
　　「紅蝶沒有其他的消息麼？」美姬問道。
　　「這幾天可沒有她的消息，讓我看看她在幹什麼吧。」李向東示意方佩君取來鏡子道。
　　「我猜她正在求人不如求己！」美姬格格笑道。
　　「不會吧，這麼早便上床嗎？」李向東笑道。
　　「她惦著你嘛！」美姬媚笑道。
　　將人比己，正在搬動銅鏡的方佩君不禁又添幾分悲哀，暗道陷身魔教的女孩子可真淒涼，不獨受盡凌辱，還要隨時讓李向東以移形換影的妖法窺伺，沒有半點隱私。
　　「怎會這樣的？」李向東使出妖法後，看見鏡子裡慢慢出現的影像，奇怪地叫道。
　　「這些是什麼人？怎麼不見了紅蝶的？」美姬也吃驚地說。
　　原來紅蝶沒有在鏡子裡出現，有的只是一堆肉蟲，全是腳上掛著腳鐐，渾身赤裸的男人，有人疊羅漢似的抱作一團，其他的卻圍在一起。
　　李向東繼續施法，鏡子裡的影像前後左右地變換角度，終於看見了紅蝶，這時卻輪到方佩君失聲驚叫。
　　只見紅蝶赤條條地倒騎在一個惡鬼似的矮子腰下，一柱擎天的雞巴深藏在風流肉洞，她的身後還有一個壯漢，雙手捧著肥大的粉臀，鐵棍似的肉棒正朝著擘開了的股縫狂刺，戳入已經淌血的菊花洞裡，前後兩個肉洞，同時遭人蹂躪。
　　紅蝶當是苦死了，扭曲的俏臉淚下如雨，香汗淋漓的嬌軀更失控地顫抖，可是她該不能叫喊，因為還有一個大漢緊捏著櫻桃小口，把虎虎生威的雞巴塞進嘴巴裡瘋狂地抽插。
　　這還不算，還有兩個大漢左右圍在紅蝶身旁，一個拉著軟弱無力的纖纖玉手，起勁地套弄著勃起的雞巴，另一個卻在她的裸體亂摸，粗魯的怪手無所不至。
　　李向東等看清楚了，紅蝶正在給五個如狼似虎的惡漢輪姦！
　　「這裡看來是牢獄，為什麼她會掉進裡邊的？」李向東皺著眉頭說。
　　「問問她呀！」美姬催促著說。
　　「倘若是你，現在還能說話嗎？」李向東哂道。
　　「他們不會弄死她吧？！」美姬緊張地拉著李向東的手臂問道。
　　「只是幾個男人，該弄不死這個浪貨的。」李向東鐵石心腸道。
　　「要去救她嗎？」美姬追問道。
　　「你知道這是什麼地方嗎？往那裡救她？」李向東搖頭道：「還是待她樂夠了，問個明白後再作打算吧。」
　　「這樣給人輪姦，還有樂子才怪。」美姬苦笑道。
　　「苦中作樂嘛，像她這樣的浪蹄子，也該愛吃夾棍的。」李向東笑道。
　　「她的屁眼還沒有人碰過，痛也痛死了。」美姬不以為然道。
　　「慢慢便會習慣的。」李向東惋惜地說：「要是知道她要吃夾棍，該先給她開苞，便不用便宜他們了。」
　　「人家還沒有吃過夾棍，不知道美不美。」美姬憧憬似的說。
　　「改天吧，要是找到合適的拍檔，或許可以讓你嘗一下的。」李向東驀地低噫一聲說：「我知道這是什麼地方了！」
　　「是什麼地方？」美姬問道。
　　「就是兗州大牢！」李向東沉聲道：「躺在紅蝶身下的矮子，就是花蝴蝶中村榮。」
　　「就是他嗎？」美姬調侃似的說：「這傢伙五短身裁，雞巴雖然夠粗，卻是短短的，竟然還學人當採花賊。」
　　「據說東洋人大多是這樣的，不過看來氣力還可以。」李向東笑道。
　　「前邊那個射了……咦，後邊那個也完事了，真是沒用！」美姬不滿似的嚷道。
　　「他們幾個看來在牢裡待了不少時間，也不知多久沒有碰女人，看來是憋得難受，才會急著發洩的。」李向東評頭品足道：「不用多久，應該能夠東山再起的。」
　　「那麼紅蝶可更苦了！」美姬歎氣道。
　　「別看了，吃苦的又不是你！」李向東收去妖法，鏡子的影像隨即消失，然後目注方佩君道：「過來。」
　　方佩君心中一緊，委屈地走了過去。
　　「我好像很久沒有碰你了。」李向東摟著方佩君說。
　　方佩君暗裡難過，知道又要受辱了。
　　「教主，你不要人家麼？」美姬呶著嘴巴說。
　　「你也發姣嗎？」李向東哈哈大笑道。
　　「你許久沒有碰人家了。」美姬恬不知恥道。
　　「那麼一起來吧，我是多多益善的。」李向東扯下方佩君的絲帕說。
　　李向東終於發洩了慾火，心滿意足地靠在床上歇息，同時施術查看紅蝶的狀況。
　　美姬氣息啾啾地婘伏在李向東懷裡，看來也得到了滿足，最可憐的是方佩君，一絲不掛地伏在李向東身下，正在用嘴巴玉舌清潔雞巴上邊的穢漬。
　　「她不是死了吧？」美姬看見紅蝶在鏡裡出現後，大驚小怪地叫。
　　「死不了，看不見她的奶子還在抖動嗎？」李向東笑道。
　　方佩君偷眼看去，只見紅蝶大字似的躺在地上，頭臉身體沾滿了男人的精液，好像給人把許多桶白膠漿潑在身上。
　　剛才給人強行張開的櫻桃小嘴，仍然沒有合攏，還有許多腌臢的液體從唇角里湧出來，使方佩君感覺口裡的雞巴更是腥臭難忍，心裡發悶。
　　再往下去，本該紅彤彤的肉洞不見了，剩下的卻是一個滿溢的小水潭，叫人不敢多看。
　　還有的是那幾個野獸似的惡漢橫七豎八地躺在地上，人人倒頭大睡，看來也是累極了。
　　「他們究竟幹了多少次？」美姬駭然叫道。
　　「天知道！」李向東搖頭道。
　　「咦，她好像醒來了。」美姬看見紅蝶的眼皮動了一動，急叫道。
　　「讓她再歇一會吧。」李向東大發慈悲似的說。
　　隔了一會，紅蝶終於疲累地張開眼睛，空洞的目光，彷如行屍走肉，使人懷疑她有沒有真的酥醒過來。
　　「紅蝶……紅蝶，聽到了沒有？是我，我是李向東！」李向東使用心聲傳語叫喚道。
　　紅蝶聞聲一震，淚下如雨，嘴巴軟弱地開合不定，彷彿在說話，然而說不了幾句，卻是咳個不停，好像是嗆著了。
　　「別急，慢慢來，用心聲傳語告訴我發生了什麼事？」李向東繼續說。
　　紅蝶的眼淚更是一發不可收拾，過了好一會，才斷斷續續地道出陷身苦獄的經過。
　　「豈有此理！」李向東勃然大怒道，惱的不是紅蝶吃了許多苦頭，而是丁菱把自己玩弄於股掌之上，幾番在她的手底裡裁了大觔斗。
　　「救我……嗚嗚……快點救我！」紅蝶泣道。
　　「招供了沒有？」李向東問道。
　　「沒有，要是招供，她們一定會殺了我的！」紅蝶直說道。
　　「為什麼？」李向東奇道。
　　「三老早已決定要把我置諸死地，只是想知道本教的秘密，才沒有動手，要是招了，她們可沒有顧忌了。」紅蝶咬牙切齒道。
　　「她們問的是什麼？」李向東問道。
　　「問我如何姘上你，本教還有什麼人……」紅蝶答道。
　　李向東繼續問了許多問題，紅蝶也知無不言，一一道來。
　　這時方佩君已經舐乾淨李向東的雞巴，鑒貌辨色，知道他正與紅蝶說話，暗裡舒了一口氣，悄悄下床，打算清洗自己的下體，豈料給美姬踹了一腳，只見她寒著臉指著腹下的騷穴，方佩君不禁大恨，裝作看不見的沒有理會，氣得美姬杏眼圓睜，從此便生了嫌隙。
　　「你還能熬多久？」弄清楚想知道的事情後，李向東沉聲道。
　　「熬不住了……嗚嗚……救我……快點救我……嗚嗚……我現在全身都痛……可熬不下去了！」紅蝶放聲大哭道。
　　「剛才你也說過了，大牢有如銅牆鐵壁，守衛嚴密，外人是進不去的，我要去救你也不容易呀！」李向東歎氣道。
　　「你可以用法術的……嗚嗚……只要能救我出去，要我給你做牛做馬也可以的！」紅蝶急叫道。
　　「你不懂的！」李向東懊惱道，他雖然精通法術，但是那些妖術也不是萬能的。
　　「救我……嗚嗚……我不要死……求求你……嗚嗚……！」紅蝶號哭著叫。
　　「別吵，讓我想一想！」李向東喝道。
　　紅蝶也不敢再吵，因為現在李向東是她唯一的希望，要是惱了他，想活下去也難了。
　　「紅蝶，看見躺在你腳下的矮子嗎？」李向東想了一會，終於說話了：「設法弄醒他，然後我告訴你什麼，你便和他說什麼。」
　　「是這個嗎……哎喲．．？」紅蝶週身疼痛，要爬起來也沒有氣力，唯有抬腿指點，豈料只是動了一動，下體便好像刀割似的，苦得她呲牙裂嘴，哀聲不絕。
　　「慢慢來，不要吵醒其他人！」李向東警告道。
　　紅蝶知道自己受創甚重，心裡更是悲苦難禁，無奈強忍肉體的痛楚，咬緊牙關，踢了那矮子一腳。
　　這一腳軟弱無力，可沒有弄醒那矮子，紅蝶靈機一觸，便把腳掌擱在矮子的頭臉之上，壓著他的嘴巴鼻子。
　　如此一來，矮子可給紅蝶弄醒了，抬手撥開了纖幼的腳掌，正要再睡，卻聽得她呻吟著叫：「中村榮……中村……！」
　　矮子想不到這個備受摧殘的美女竟然知道他的本名，怵然而醒，爬到紅蝶身前，問道：「你叫我嗎？」
　　「抱……抱我！」紅蝶呻吟著說。
　　「你……你還沒有樂夠麼？」中村榮難以置信道。
　　「不……抱……抱！」紅蝶哀叫道，可不明白李向東為什麼要這矮子抱她。
　　「我已經干了三四次了，讓我歇一下再抱你吧。」中村榮起勁地揉捏著紅蝶胸前，指印斑駁的乳房說。
　　「上來……快點上來！」紅蝶咬著朱唇叫。
　　中村榮從來沒有碰過這樣奇怪的女人，感覺說不出的刺激，以為已經平熄了的慾火又再蠢蠢欲動，咆吼一聲，翻身便趴在紅蝶身上。
　　「把舌頭伸入他的嘴巴，纏著他的舌頭。」李向東繼續下令道。
　　紅蝶愈來愈是莫名其妙，唯有勉力抱著中村榮的脖子，濕淋淋的朱唇印上血盤大口，吐出丁香小舌，游進他的口腔裡。
　　中村榮不知就裡，只道這個女孩子有心助他再振雄風，更是興奮，與她四唇交接，恣意品嚐那甜美的香舌，同時探手腹下，挖去填滿了肉洞的穢漬，然後扶著自己那垂頭喪氣的雞巴，意圖再下一城。
　　「聽清楚了，我念一句，你在心裡也念一句！」李向東念出咒語道。
　　那些咒語與心聲傳語的咒語相近，紅蝶倒不難跟隨，念了七句咒語後，李向東的聲音也更是清晰。
　　「中村榮，我是李向東，抱緊這個女孩子，不要緊張，聽我說話！」李向東平靜地說。
　　中村榮聞聲一震，趕忙爬起來，扭頭四看，可沒有看見熟悉的人影，惶恐地叫道：「李教主，你在那裡？」
　　「我不在這裡，你要抱著這個女孩子，用心去說話。」紅蝶軟弱地轉述李向東的傳聲說，此時才知道他們兩人是認識的。
　　雖然中村榮不懂什麼是用心說話，還是再次趴在紅蝶身上，胸腹相貼後，便聽到李向東的聲音了。
　　「你想說什麼，在心裡想一遍便行了。」李向東笑道。
　　「李教主，你聽到我嗎？」中村榮依言想道。
　　「聽到了，我們就是透過你壓著的女孩子說話。」李向東道：「可知道她是我的人嗎？」
　　「是嗎？對不起，我不知道，要是知道……」中村榮惶恐地說。
　　「要是知道也要干的，是不是？」李向東怪笑道：「沒關係，不知者不罪，你含著她的舌頭，便可以聽得更清楚了。」
　　紅蝶也能聽到兩人的說話的，所以中村榮把嘴巴覆上櫻唇時，也主動吐出香舌，讓他含入口裡。
　　「中村榮，閒話別說了，你為什麼不跑？」李向東問道。
　　「要是能跑，我早跑掉了，誰願意在這裡等死！」中村榮苦笑道。
　　紅蝶感覺李向東此話問得莫名其妙，如果中村榮能跑，怎會留下來，難道是為了與其他幾頭野獸一起輪姦自己，念到剛才備受摧殘之苦，身上的創痛又起，不禁淒涼落淚。
　　「他們毀去你的內功嗎？」李向東繼續問道。
　　「這倒沒有，那個小賤人雖然震壞了我的丹田大穴，可想不到我的內功別出蹊徑，現在已經復原了。」中村榮悻聲道。
　　「是丁菱那個小賤人嗎？」李向東問道。
　　「就是那個小婊子，要是能夠逃出去，我一定不會放過她的。」中村榮咬牙切齒道。
　　紅蝶也是深有同感，無奈逃走已經不容易了，自己能不能恢復武功還是未知之數，要報仇非要李向東幫忙不可。
　　「既然武功未失，以你的能耐還逃不出去嗎？」李向東訝然道。
　　「可惜沒法讓你看到這裡的佈置，否則該明白我是有心無力的。」中村榮歎氣道，可不知道李向東是看得到的。
　　「問題在那裡？」李向東繼續問道。
　　「要逃出牢房不難，難在只有一條通往外面的道路，裡外均有重兵把守，如何能殺出去？」中村榮絕望似的說。
　　「也不是沒有機會的。」李向東思索著說：「現在的首要之務，是盡量拖延時間，讓我能夠召集人手，救你們出來。」
　　「我能幹什麼？」中村榮發現了一線生機，著急地問道。
　　「還有氣力再干她幾趟嗎？」李向東竟然奇怪地反問道。
　　「不知道，也許……也許能再干一趟的。」中村榮慚愧道，忍不住吮吸著含在嘴巴裡的丁香小舌，希望再振雄風。
　　「他們幾個呢？」李向東再問道。
　　「我們已經憋了很久，雖然蠻累，心裡還是想要的，如果多歇一會，或許可以的。」中村榮老實地說。
　　「要是能幹，便干吧，就是不能幹，也裝模作樣地多干幾趟。」李向東詭笑道。
　　「不要……那弄會死人家的！」紅蝶恐怖地叫，事實至今全身還是痛不可忍，下體更是麻木不仁，不知受到多大的傷害，怎會不害怕。
　　「死不了的。」李向東冷酷地說：「事後你可以裝死，拖延幾天的。」
　　「他們不會管人家死活的！」紅蝶泣道。
　　「怎樣也要盡量拖延的。」李向東發出指示道：「真的拖不下去時，便招供吧，那時我會教你怎樣說話的。」
　　「要拖到什麼時候？」紅蝶問道。
　　「最少要十天，我才能趕到的。」李向東計算著說。
　　「十天！人家已經死了！」紅蝶絕望地叫，卻也知道自己是沒有選擇的。
　　「我會密切留意你們的情況，隨時作出指示的。」李向東冷冷地說：「現在你們用心記緊這幾句咒語，以後便可以互相聯絡，交換消息了。」
　　美姬雖然自始自終看見鏡子裡發生的事情，卻聽不到三人的說話，所以當李向東收去妖法後，便急不及待地問道：「究竟出了什麼事？」
　　「又是丁菱那個狡猾的小賤人……」李向東簡略地道出始末道。
　　「我們什麼時候往兗州救人？」美姬問道。
　　「待我解決了冷面閻羅和雪山派才動身吧。」李向東搖頭道。



第三章 雪山血案
　　紅蝶腦海中昏昏沉沉，以為自己已經死了，因為掛在牆上的火把差不多燒盡時，包括中村榮的幾個野獸，又再把她輪姦了一遍，最後的記憶，是眼前突然金星亂冒，然後便失去了知覺。
　　迷糊間，紅蝶的眼皮透著一點亮光，直覺是有人拿著火把站在身前，有心張眼一看，可是一點氣力也沒有，要動一下也不行，身體四肢也是完全不受控制。
　　耳畔好像有人說話，留神一聽，認得是那兩個牢婦的聲音，心裡一鬆，不知是悲是喜，喜的當然是自己還沒有死去，悲的卻是仍然身陷牢籠，苦難還沒有結束。
　　「怎麼還沒有醒來的？」
　　「也許永遠醒不過來了！」
　　「為什麼不能醒來？」
　　「給那些野獸輪姦了一晚，難道不能奸死她嗎？」
　　「你少擔心吧，有些婊子一天接幾十個人客，也死不了的。」
　　「她又不是婊子。」
　　「是比婊子還不如，對她來說，昨夜也許快活透頂了。」
　　「傷成這樣子，還會快活嗎？看，奶頭也差不多給咬下來了！」
　　這時紅蝶的胸前傳來劇痛，麻木了的感覺好像又回來了，知道兩婦正用濕布揩抹她的身體，不知是誰，還用指頭扭捏峰巒的肉粒。
　　「別饒舌了，快點給她抹乾淨吧，頭兒會罵人的。」
　　有人抬起粉腿，開始動手揩抹下陰了，紅蝶知道一定傷得很重，否則是不會痛得這樣利害的。
　　「肛門也爆裂了，那幾個賊囚可真兇狠。」
　　「這是淫賤蹄子的報應嘛，誰叫她陷害總捕頭的！」
　　「醒來了沒有？」也在這時，紅蝶聽到錢彬的聲音，知道是他進來了。
　　「還沒有。」
　　「可有洗乾淨裡邊嗎？」錢彬問道。
　　「裡邊這樣髒……她醒來時，該會自己洗乾淨的。」
　　「誰知道她什麼時候才會醒來，還是讓我親自侍候她吧。」錢彬不懷好意地怪笑道。
　　「這一趟她該招供了。」
　　「無論招不招，也要讓她歇幾天的。」錢彬說。
　　「為什麼？」
　　「她現在這個樣子，再問會弄壞她的。」錢彬答道。
　　紅蝶感覺錢彬拿著濕布在下體亂抹，不禁又羞又氣，但是自念阻止不了，而且自己奸也給他奸過了，還能計較什麼。
　　「待她復原後，恐怕又會變得口硬了。」
　　「那便再送她入死牢便是。」
　　「這一趟可不用那麼麻煩了，有一個死囚毛遂自薦，保證能讓她說話，那些點子也很有趣，也不會弄壞她的。」錢彬淫笑道。
　　「什麼樣的死囚？不怕他藉機鬧事嗎？」
　　「是一個採花賊，那些是死囚全是廢了武功的，怎能鬧事。」錢彬不以為然道。
　　紅蝶心裡暗喜，知道可以拖延幾天了，錢彬說的採花賊一定是中村榮，那是李向東的主意，助她拖拖拉拉，等候援兵的，思索時，發覺下身一痛，原來錢彬正用濕布包著指頭，捅進飽受摧殘的風流肉洞裡。
　　「招供後，是不是要殺？」
　　「三老還沒有作出決定，二長老堅持要待總捕頭回來作出決定，大長老和三長老卻擔心總捕頭面慈心軟，力主要殺。」錢彬掏挖著說。
　　「總捕頭的人這麼好，饒了她也不會有人奇怪的。」
　　紅蝶又恨又怕，暗裡詛咒時，錢彬的指頭已經移到股間，朝著菊花洞挖進去，使她禁不住痛哼一聲，張開了眼睛。
　　「醒了嗎？」錢彬胡亂挖了幾下，抽出指頭道。
　　紅蝶怨毒地別開粉臉，沒有做聲，淒涼的珠淚，卻是汨汨而下。
　　「現在肯招供了嗎？」錢彬森然道。
　　「說話呀！啞了嗎？」牢婦扯著紅蝶的秀髲，從床上拉起來道。
　　「看來她還是不識死活哩。」另一個牢婦怒道。
　　「沒關係，遲早她也會說的。」錢彬冷笑道：「給她上點藥，讓她好好地想清楚吧。」
　　※　　※　　※
　　目送老淫蟲離開的背影，姚鳳珠心裡好像打翻了五味架，甜酸苦辣，一起湧上心頭。
　　那個老淫蟲未來時，姚鳳珠夜夜孤寢獨眠，常常輾轉反側，難以入夢，縱然睡著了，整晚做的，淨是想想也會臉紅的綺夢，很多時間，李向東還會在夢中出現，一覺醒來，玉手總是放在不該放的地方，叫她耳根盡赤，不知如何是好。
　　後來那個老淫蟲終於出現了，姚鳳珠在狼窩的黃老九安排下，裝成初出道的婊子侍客，竟然中規中矩，還迷得他失魂落魄，樂不思蜀，足足留了半月，遠遠超過李向東訂下來的七天之期。
　　現在老淫蟲走了，姚鳳珠便好像看見一個還會行走的死人，因為知道他受害極大，不用多久，便要死在李向東手裡。
　　老淫蟲儘管好色，可沒有李向東那般頑強，然而姚鳳珠天生荏弱，難堪風浪，與他在一起時，仍然高潮迭起，既得到肉慾的滿足，更不會生出吃不消的感覺，不知道是不是這個原因，還是害怕回到李向東身畔，姚鳳珠竟然奇怪地有點兒失落。
　　姚鳳珠最可惜的是獨自在這裡待了好些日子，還沒有機會向九幫十三派暗通消息，也曾動念對老淫蟲吐露內情的，但是此人邪裡邪氣，好色如命，不敢魯莽，幸好如此，才沒有誤事。
　　原來老淫蟲多天沒有前來狼窩尋歡，是回到雪山派議事，議的正事修羅教重出江湖的消息，消息是來自少林，邀各派九月廿日前赴少林商量對策，雪山派竟然決定置身事，力倡此議的正是老淫蟲。
　　此事是老淫蟲無意中透露的，當不會有假，至於他為何作出此議，姚鳳珠也無心探問了。
　　知道各派已經生出警覺，姚鳳珠可安心了許多，現在要做的，是設法讓他們修羅教的機密和虛實，只是此事談何容易。
　　「珠珠，馬匹準備好了。」姚鳳珠還在呆坐沉思時，門外有人叫道。
　　說話的是狼窩的黃老九，也是修羅教在塞外的暗樁，肥頭大耳，一副奴才相，活脫脫是妓館的老闆。
　　「知道了。」姚鳳珠冷冷地說，珠珠是她在狼窩裡的花名，黃老九可不知道她的來歷，知道老淫蟲要走後，便立即向李向東報告，奉命前往預定地點會合，遂著黃老九備馬。
　　看看時光不早，姚鳳珠不敢耽擱，收拾心情，上馬而去。
　　※　　※　　※
　　姚鳳珠來到約定的小丘時，已是黃昏時份，看見李向東還沒有見人，於是下馬休息。
　　等了一會，便有兩騎隨著一輛馬車馳至，李向東坐在車上，駕車的是一個花容月貌，神色木然的黑衣女子，姚鳳珠直覺地相信又是一個可憐人。
　　騎馬的是美姬和闊別已久的柳青萍，兩人四目交投，齊齊生出如見親人的感覺。
　　「見過教主。」姚鳳珠下馬見禮道。
　　「這一趟你做得很好。」李向東點頭道：「她是方佩君，是新月盟的，也是本教的殭屍魔女。」
　　姚鳳珠點點頭，算是招呼，知道新月盟是完了。
　　「大家吃點東西，天黑後，我們便去拜候雪山派。」李向東道。
　　「是要他們交出鎮山之寶嗎？」美姬笑道，只道李向東是像對付南方九個幫派那樣，要雪山派交出鎮山之寶，以示歸順。
　　「我要他們的命，一個不留！」李向東森然道。
　　「就是我們幾個嗎？」美姬心怯道：「雪山派上下有六百多人哩！」
　　「我們有鐵屍嘛。」李向東不以為意道。
　　姚鳳珠早料到李向東命自己對付老淫蟲，是要向雪山派下手，聞得他要大開殺戒，可不太擔心，因為己方只有寥寥數人，相信只有他和天狐美姬會全力出手，就算加上那個不知是什麼妖人的鐵屍，如果雪山派懂得使用降魔寶帕，捨命迎戰，該不會一敗塗地的。
　　「就算她們幾個用心盡力，我們的人手還是太少呀？」美姬著急道，姚鳳珠想到的，她也想到了。
　　「鳳珠辛苦了許多天，可不用出手了。」李向東似笑非笑道：「你負責堵截漏網之魚，青萍和佩君留在我的身邊聽候差遣……」
　　姚鳳珠難以置信地看了李向東一眼，暗道那個什麼鐵屍究竟是什麼人，怎會讓他如此看重。
　　「他行嗎？」美姬吃驚道。
　　「走著瞧吧。」李向東從車上跳下來道：「佩君，再給鐵屍喂一次奶。」
　　這時姚鳳珠才看到車上盛著一具棺材，不禁奇怪李向東殺了什麼人，竟然沒有棄屍不顧。
　　思索之間，更奇怪的事發生了。
　　只見方佩君揭開棺蓋，從棺裡抱出一具黑黝黝的屍體，放入懷裡，然後解開胸衣，掏出肉騰騰的奶子。
　　「咦……！」姚鳳珠突地失聲驚叫，原來那具猩猩似的屍體是活的，還把方佩君的乳房含入口裡。
　　「他便是鐵屍了，有空便和他親近一下吧。」李向東詭笑道。
　　看見鐵屍恐怖的樣子，姚鳳珠有點害怕，暗念別說和這個怪物似的妖人睡覺，就是像方佩君那樣抱著他，也叫人受不了了。
　　方佩君餵了幾口，便掩上衣襟，暗唸咒語，鐵屍便直挺挺地跳下地上，木頭人似的站在一旁。
　　這時姚鳳珠也看清楚了，鐵屍腹下那根毛棒固然使人寒心，然而看他全無生氣地動也不動，身體四肢僵硬，眼珠青光閃爍，接著還發覺他的胸脯靜止不動，好像不用呼吸，禁不住恐怖地叫道：「他……他是活人嗎？」
　　「也曾活過的！」李向東哈哈大笑道：「不要大驚小怪了，告訴我，老淫蟲每天要干多少次？」
　　「……一次。」姚鳳珠粉臉低垂道，不敢再看那不知是人是鬼的鐵屍一眼。
　　「肏得你過癮嗎？」李向東淫笑道。
　　「還好。」姚鳳珠靦顏道，明白要是不答，只會招來更多的羞辱。
　　「快活便行了。」李向東點頭道：「美姬，吃完了飯，你先走一步，在雪山派周圍設下禁制，別跑了一個，然後留下我的名帖和老淫蟲的首級，讓他們準備領死。」
　　姚鳳珠暗暗吃驚，想不到李向東喚作老淫蟲的冷面閻羅前腳一走，便為李向東所殺了。
　　吃過乾糧後，美姬便捧著冷面閻羅的首級先行動身，等到天黑，李向東才命三女換上戰衣，藏起車馬，與鐵屍起行。
　　在路上，姚鳳珠雖然遠離人不像人，鬼不像鬼，領先前行的鐵屍，但是也情不自禁地暗裡偷看，發覺他可不像活人般走路，而是膝不曲，腿不抬地一蹦一跳地往前跳，跳動時，同時雙手平伸，尖利如劍，綠得發亮的指甲在黑暗中閃閃生光，更是說不出的恐怖。
　　鐵屍跳得很快，一躍尋丈，眾人要使出輕功才能趕得上，不用多少時間，便來到雪山派的莊子，只見莊子裡燈火通明，鑼聲大作，好像亂糟糟似的，當是發現了李向東的帖子和冷面閻羅的首級。
　　「教主。」美姬從暗處出來迎接，她也換上戰衣了。
　　「你以天狐飛遁繞著莊子急行，看看有沒有漏網之魚，不論男女老幼，見一個便殺一個。」李向東下令道：「其他人隨我來吧。」
　　於是李向東在前，柳青萍姚鳳珠左右相伴，方佩君和鐵屍緊隨其後，一行五眾施施然地直趨莊前。
　　「什麼人？」守在門外的四五個莊丁發現這個奇怪的行列，喝問道。
　　「修羅教教主李向東！」李向東長笑道。
　　眾莊丁該是收到李向東來襲的消息，立即鳴鑼，手執兵器，嚴陣以待。
　　不一會，一個中年人從門裡走出來，拱手道：「敝派掌門恭請李教主入內奉茶。」
　　「又是以前那一套麼？」李向東大笑道：「吃的是藥茶，喝的是毒酒，還有暗器弓箭，當年你們也是這樣招呼尉遲元的。」
　　「教主不要誤會，敝派沒有歹心的。」中年人變色道。
　　「沒有安著好心才是。」李向東高聲道：「當年尉遲元就是吃了冷面閻羅送上來的一盃毒酒，方會含恨退走，後來也因為毒性未清，才不能擊破九幫十三的圍攻，追源禍始，你們罪大惡極，人人該死！」
　　「那有此事，教主不要聽信謠言呀！」中年人急叫道。
　　「是真是假可不重要，無論如何，今天你們一個也活不了的。」李向東目注方佩君獰笑道：「殺！」
　　方佩君呆了一呆，看見李向東猙獰的臉孔，芳心劇震，不敢拖延，暗裡念出了「殺」字訣。
　　聽到李向東「殺」字出口，姚鳳珠可不知道該不該動手，再看柳青萍滿臉憂色地目注方佩君，暗叫奇怪的時候，突然頭上生風，鐵屍從身後躍出，快如閃電地撲向門前各人。
　　「李教主……！」中年人驚叫一聲，往後退去，可是退不了一步，鐵屍已經揮出鐵爪，硬生生撕下了他的半邊身子，立時送了性命。
　　眾莊丁還沒有看清楚敵人的臉目，便先後發出驚心動魄的慘叫，轉眼間幾人便橫屍門前。
　　鐵屍殺了最後一個莊丁後，僵硬的身體亂跳了一會，便寂然不動，好像知道沒有其他人了。
　　「你慢吞吞的，是不是想惹惱我？」李向東瞪視著方佩君說。
　　「不……不是的。」方佩君顫聲道。
　　「衝！」李向東厲叫道。
　　方佩君不敢怠慢了，趕忙念出咒語，鐵屍便一蹦一跳地跳進門裡。
　　這時姚鳳珠明白了，鐵屍是方佩君以咒語指揮，而方佩君卻是聽從李向東的命令行事的。
　　鐵屍入門後，門裡便殺聲震天，還有人大叫放箭，但是更多的卻是慘叫的聲音。
　　「我們進去看看吧。」李向東舉步道。
　　三女可想不到只是一句話功夫，門裡已經變了一個修羅場，周圍儘是殘肢斷體，血流成渠。
　　進門不久的鐵屍來去如風地追逐著驚惶失措，狼奔豕突的雪山派門人，所向披靡，鐵爪過處，非傷即死，殺得眾人呼爹喚娘，鬼哭神號。
　　殺了一陣，那些武功較高的已經穩住陣腳，把鐵屍團團圍住，有人以重武器硬砸他的要害，也有人以暗器箭矢遙攻，雖然暫時擋住，卻不能壓下他的凶威。
　　原來鐵屍銅皮鐵骨，刀槍不入，無論擊中那裡，最多是把他逼開，就是頭臉要害，也不懼箭矢暗器，分毫無損，而他只攻不守，無畏無懼，鐵爪大開大闔，凶毒殘忍，轉眼間，又有多人受傷送命。
　　這時屋裡也有一群人趕來救援，這些人武功不凡，領頭的老者武功更高，他一手執劍，一手拿著一方紅帕，電光火石之間，便連刺鐵屍三劍，發覺不能傷他後，立即改以紅帕進攻。
　　說也奇怪，軟綿綿的紅帕落在鐵屍胸前時，他竟然吱吱大叫，害怕似的往後急退，撞翻了兩個人，還順手把另一個開膛破腹。
　　老者趕步上前，繼續以紅帕攻擊，儘管打得鐵屍左閃右避，凶威大減，還是不能使他受傷，靈機一觸，大叫道：「用火箭！」
　　李向東進門後，一直是與三女站在一旁，默不做聲，由於三女裝束怪異，鐵屍又吸引了大部份人手，就是有人看見，也沒有人有膽子上前挑釁。
　　見到老者叫出使用火箭之後，還以紅帕阻擋鐵屍傷人，李向東冷哼一聲，喝道：「吐！」
　　「什麼？」方佩君記得李向東說過屍毒中人必死，「吐」字訣正是要鐵屍吐出屍毒，心有不忍，裝作聽不懂道。
　　「賤人！」李向東怒罵道：「沒有你也行的！」
　　李向東的語聲甫住，一縷黑氣便從鐵屍口裡疾射而出，老者雖然及時扭頭避過，卻嗅到了陣陣惡臭，接著腦中一昏，便給鐵屍抓破了胸膛。
　　「掌門人！」驟睹老者倒地慘死，雪山派群雄齊聲驚叫，原來老者正是雪山派的當代掌門。
　　鐵屍殺掉雪山掌門後，可沒有停下來，繼續追殺剩餘的門人，慘烈的屠殺又再開始。
　　「我……我剛才是沒有聽清楚！」方佩君驚魂甫定，發現李向東臉色森冷，暗叫不妙，急忙解釋道。
　　「聽不清楚嗎？」李向東看見有人動手燃點火箭，心中一動，冷笑道：「接著是尿尿，聽清楚沒有？」
　　「在……在這裡嗎？」方佩君恐怖地叫。
　　「不，還要走上幾步，讓大家看清楚！」李向東抱著方佩君的柳腰，動手揭開腹下的掩體說。
　　這時有人已經射出火箭了，箭矢正中背心，還是傷不了鐵屍，可是箭頭的火焰卻燒著了烏黑色的長毛，燒得他就地狂跳，也無暇傷人了。
　　「繼續放箭！」「燒死他！」眾人終於發現鐵屍的弱點了。
　　「可要我幫你一把？」李向東使力把方佩君往前推去說。
　　鐵屍又中了幾支火箭，身上接連著火，也開始擴散，好像一個火人似的，雖然沒有人知道會不會燒死他，但是最低限度，已經沒有威脅了。
　　雪山眾人才舒了一口氣，便看見方佩君了，週身嫩黃色的魔女戰衣固然觸目，然而光裸的下身更使人目瞪口呆。
　　「那妖女沒有穿褲子的！」不知是誰大叫道。
　　方佩君雖然羞得想一頭碰死，卻也知道不容耽擱，悲叫一聲，便念出了「尿尿」的咒語。
　　才念出咒語，方佩君便感覺膀胱漲得爆破了，一泡尿水隨即失禁地奪腔而出，一縷金泉射上半空後，立即化作一團水霧，有靈性似的罩向鐵屍身上，尿到火滅，解去鐵屍的焚身之苦。
　　滅去火焰後，鐵屍竟然沒事人似的再次逞兇，或許是身上為尿水濕透，接著射來的火箭，可不能使他的身上著火了。
　　「回來！」方佩君呆若木雞地看著鐵屍追殺雪山眾人時，耳畔卻傳來李向東召喚的聲音，無奈退了回去，臉具之下已是淚下如雨。
　　「噴！殺！」李向東接著沉聲叫道。
　　此刻方佩君羞慚欲死，彷如行屍走肉，思考的能力也蕩然無存，渾渾噩噩地先後念出「噴」和「殺」的咒語。
　　鐵屍又再噴毒了，這一趟更是利害，包圍著他的雪山高手，立即倒了一大片，使他彷如猛虎出籠，無人能攖其鋒了。
　　雪山門下已是士無鬥志，紛紛狼狽逃奔，武功差的只能奪門而出，武功好的便翻牆遁走。
　　李向東佇立門前，連殺七人後，剩下的知道此路不通，唯有掉頭往屋後狂奔。
　　翻牆的更慘，才上牆頭，便碰壁似的掉下來，沒有人能逃出鐵屍的毒手，原來美姬早已設下禁制，整個莊子在妖法的籠罩下，再無逃路了。
　　鐵屍殺光了院子裡的活人後，仍然沒有住手，繼續衝入屋裡，見人就殺，莊子裡頓成修羅地獄。
　　柳青萍等瞧的目瞪口呆，想不到鐵屍如此利害，聽到不斷傳來的慘叫聲音，不約而同地感覺武林的末日已經到了。
　　「悶死人了。」美姬突然出現在李向東身旁，不滿似的說：「我使用了你傳授的寸步難行，沒有人能越雷池半步，後門聚集了一些老弱婦孺，要我進門動手，殺光後，便沒事可幹了。」
　　「很好，鐵屍也快要完事了。」李向東點頭道。
　　「烈火能燒死鐵屍嗎？」美姬好奇似的問道。
　　「他可不是活人，怎能一死再死。」李向東怪笑道。
　　「他的身上燒得七零八落，沒有影響嗎？」美姬追問道。
　　「多吃幾次奶便能復原了。」李向東搖頭道。
　　「可惜佩君那泡尿撤得晚一點，否則也不會燒壞他了。」美姬抱怨似的看了方佩君一眼道。
　　「我會讓她得到教訓的。」李向東冷冷地說。
　　「除了尿尿，還能尿什麼？」美姬幸災樂禍地說。
　　「尿精！」李向東哼道：「要是鐵屍傷的利害，陰精便是靈丹妙藥。」
　　「讓她尿一趟吧，看看有多少。」美姬調侃似的笑道。
　　「你會看過飽的！」李向東陰惻惻地說。
　　方佩君聽得通體生寒，害怕又要受辱，有點後悔剛才的衝動，不獨改變不了雪山派的命運，自己還要獲罪。
　　鐵屍渾身是血地回來了，一步一步地跳回眾人身畔，每一步都在地上留下恐怖的血印，那些血自然不是他的，因為殭屍是不會流血的。
　　「殺光了嗎？」美姬又問了。
　　「當然了，我們沒有下令召喚，如果不是一個不剩，他是不會回來的。」李向東答道。
　　「他如何知道殺光了？」美姬不解道：「要是他們躲起來怎麼辦？」
　　「躲不了的，鐵屍有眼有鼻，只要有活人的氣息，便逃不了了。」李向東信心十足道。
　　「他真是了不起。」美姬由衷地說。
　　「佩君，你知罪嗎？」李向東終於發難了。
　　「教主，婢子剛才真的是沒有聽清楚，不是有心抗命的。」方佩君害怕地跪倒李向東身前說。
　　「沒有聽清楚也不行！」李向東冷笑道：「你差點害了鐵屍，便讓他教訓你吧！」
　　方佩君還想再說，卻發覺腥風撲鼻，原來是鐵屍跳到身前，腹下的尾巴勃然而起，禁不住害怕地慘叫一聲，然而叫聲未止，鐵屍已經抱起她的身體，尾巴從戰衣的孔洞刺了進去。
　　「放我下來……嗚嗚……求求你……我不敢了……我以後也不敢了！」方佩君慘叫不絕道，同時反覆唸咒，意圖解開這恐怖的奸字訣，然而試了許多遍，鐵屍的雞巴還是堅硬如鐵，知道這一趟可要苦死了。
　　「鐵屍會尿嗎？」美姬驀地記起一件事，笑問道。
　　「那傢伙只是你的尾巴，又不是真正的雞巴，要尿也尿不出來的！」李向東哂道。
　　「那可要樂死她了！」美姬格格笑道。
　　「改天也讓你樂一趟好嗎？」李向東大笑道：「走吧。」
　　「回宮嗎？」美姬問道。
　　「是的，回去休息兩天，便要動身上兗州了。」李向東答道。
　　「我還道回去後，立即便要上路了。」美姬不解道。
　　「去到那裡，還是要待王傑領來無敵神兵，著急也沒有用的。」李向東搖頭道。
　　鐵屍動了，仍然是一蹦一跳地隨著李向東踏上歸途，方佩君卻慘了，狐狸尾巴隨著鐵屍的跳躍，也冷酷無情地在桃源洞裡一蹦一跳，開始了受苦受難的旅程。
　　目睹方佩君發狂似的在鐵屍身上嘶叫掙扎，柳青萍和姚鳳珠兩女更是心驚肉跳，不知道這樣的苦難什麼時候，也會落在自己的身上。
　　鐵屍劇戰了半晚，或許是累了，也或許是把方佩君抱在身上，走動不便，跳躍明顯地沒有來時那麼快，眾人可沒有走得那麼急，然而對方佩君來說，卻好像是永遠沒有盡頭的吃苦之路。
　　李向東發覺鐵屍愈走愈慢，看看週遭一片漆黑，知道是黎明前的黑暗，止住腳步，扭頭問道：「現在你可知道利害了麼？」
　　「知……知道了……嗚嗚……饒了我吧……婢子知錯了！」方佩佩號哭著叫。
　　「尿了沒有？」李向東問道。
　　「尿……尿了！」方佩君泣叫道。
　　「尿了多少趟？」李向東冷笑道。
　　「一……兩趟！」方佩君流著淚說。
　　「夠了麼？」李向東殘忍地問道。
　　「夠……夠了……我不敢了！」方佩君哀叫道。
　　「告訴你，下一趟可沒有這麼便宜的。」李向東冷哼一聲，鐵屍便把方佩君放下來。
　　「沒有……一定沒有下一趟了。」方佩君站也站不穩地倒在地上喘著氣叫。
　　「看看你的騷穴！」李向東寒聲道。
　　方佩君趕忙掙扎著坐起，張開粉腿，還好像害怕李向東看不清楚似的，主動擘開紅撲撲的肉唇，任由白雪雪的液體掉在地上。
　　「尿得不多嘛！」李向東蹲下來，舉起火把照射道。
　　「讓鐵屍走路回宮，便會多一點了。」美姬訕笑道。
　　「算了，你背著鐵屍上路吧。」李向東站起身子道。
　　「為什麼不讓鐵屍走下去？差不多要到了。」美姬不解道。
　　「快天亮了，太陽一出，鐵屍可走不動的。」李向東解釋道。
　　「原來如此。」美姬恍然大悟道，總算明白鐵屍雖然利害，也不是沒有缺憾的。
　　※　　※　　※
　　少林方丈大覺禪師召開的誅魔大會終於舉行了，丁菱來得最遲，年紀也最輕，只能叼陪末席。
　　會議中可說是惡耗頻傳！
　　「聖女受傷未癒，不能領導我們對抗妖人之事，靜虛師太已經告訴大家會面的經過了，九幫十三派或許只剩下我們與修羅教決一死戰。」大覺長歎一聲，也不待眾人追問，臉有憂色道：「江都派闔派為毒龍真人殘殺的慘事，相信亦早有所聞。
　　「南方的三幫六派，根據柔骨門丁菱的消息，隨同鐵劍門祝義赴毒龍觀問罪的高手，盡數伏屍黑霧山下，無一生還。
　　「祝義死後，鐵劍門固然是亂糟糟的，三幫六派也群龍無首，人心惶惶，老衲已經去信命本寺駐錫南方的弟子，盡快回報各派近況，再決定是否邀請他們共抗妖邪。
　　「其中的三水幫，最近幫主焦孟暴斃，幫裡四分五裂，各自為政，看來是完了。
　　「巴山派最近與新月盟再為設立關卡之事發生糾紛，幾番爭鬥後，新月盟一敗塗地，盟主陸丹夫婦失縱，巴山派新任掌門亦為陸丹所殺，師叔劉廣接任掌門，此人行止不端，難分敵我，所以老衲仍沒有發信相邀……」
　　「老叫化這幾天接到敝幫南方弟子的幾起快馬急報，傳言各派已經歸順修羅教，有人還獻出了鎮派之寶哩。」丐幫幫主桑樹打斷大覺的話說。
　　「還有是雪山派來信，表明不參加結盟，相信是冷面閻羅對老衲當年大力反對選舉武林盟主一事還有芥蒂，才拒絕參加的，遲些時老衲會再去信相邀，希望他能諒解吧。」大覺待眾人為桑樹的話而引起的議論開始靜下來後，才繼續說。
　　「冷面閻羅心胸狹隘，行事偏執，大師不要放心心上。」鷹爪派高手譚端道：「我與他有舊，待這裡議事完畢後，我立即趕去雪山，希望能勸他回心轉意吧。」
　　「有勞譚施主了。」大覺點頭道：「此外，金輪幫，當陽幫和排教也沒有回音，老衲可不知道他們有什麼打算。」
　　「金輪幫與當陽幫為了爭奪地盤鬧得不可開交，最近還劍拔弩張，他們該沒空參加的。」六合門門主葉能道。
　　「自從排教的老幫主去世後，現任幫主吳華生排斥正人，倒行逆施，還與妖人過從甚密，不用指望了。」七星幫幫主孫不二冷笑道。
　　「何止過從甚密，老朽收到的消息，星雲子現在是排教的軍師了。」葉能氣憤地說。
　　「星雲子是五妖之一，精擅迷魂亂性的妖術，吳華生不是著了他的道兒吧？」祝融門門主程康搔著頭說。
　　「我與星雲子碰過一次頭了，他的迷魂妖術只是旁門左道的功夫，尋常人或許會為他所算，要是遇上心志堅毅之士，或是內功深厚的高手，也沒什麼了不起的。」崆峒派掌門無心道長輕視地說：「排教也有一些祖傳異術，吳華生既然與他交往，當然早有防備，豈會為他所算。」
　　「據貧尼所知，星雲子的迷魂妖術要是輔以藥物，威力是不能小覤的。」靜虛補充道。
　　「星雲子事小，修羅教和李向東才是我們的心腹大患。」桑樹沉聲道：「慈雲庵遇襲，南方諸派先後生出亂子，一眾高手被殲，看來亦與他脫不了關係，正是大變的先兆，要不早為之計，恐怕會養虎為患的。」
　　「老叫化，這話會不會是危言聳聽呀？」無心道長冷笑道：「慈雲庵只有靜悟師太一個高手，孤掌難鳴，南方各派，除了祝義有點斤兩，其他的大多是徒負虛名之輩，沒有人親眼看見，誰知道發生了什麼事，李向東難道比得上尉遲元嗎？」
　　「什麼危言聳聽？牛鼻子，當今五妖已經夠頭痛了，李向東就算不及尉遲元，我們也不能掉以輕心的。」桑樹惱道。
　　「兩位不要吵了。」大覺止住兩人爭執下去道：「大方師弟為了威武堡，曾經與李向東交手，聽聽他怎麼說吧。」
　　「李向東比五妖利害得多了……」大方唸了一聲佛號，含恨道出慘敗的經過，最後說：「老衲自問就是武功共非其敵，妖法更不用說了，如果沒有聖女的降魔寶帕，恐怕今天見不到諸位了。」
　　「經此一役，我看百草生該會投靠修羅教的。」智慧老人陳通沉吟道。
　　「老衲還懷疑老虎和那個妖艷的女郎，可能是五妖裡的惡虎倀妻，加上天狐，這些妖人亦不易對付的。」大方長歎道。
　　「一個不知從那裡冒出來的後生小子，不會這麼利害吧？」程康半信半疑道：「武功也還罷了，最可慮的還是那些妖法。」
　　「大多妖法不外是障眼法，加上毒藥暗器，除非是尉遲元復生，像五妖那樣的妖人可沒什麼了不起的。」無心道長沒有心放心上地說。
　　「妖法要是容易應付，也不用聖女的降魔寶帕了。」桑樹自言自語道。
　　「現在要緊的是團結一致，共謀對策，最逼切的還是要及早找到慈雲庵群尼的下落，是生是死，也要早作了斷。」大覺恐防無心和桑樹又吵下去，趕忙亂以他語道。
　　「丁菱，有她們的消息嗎？」靜虛早想問這個問題了。
　　「晚輩上慈雲山走了一趟，也曾在山下探問當地的居民，沒有人發現有大批女尼下山，看來她們應該還在山裡的，只是掃墓期近，沒空仔細尋找，遂在清遠調來官兵搜山……」丁菱答。
　　「搜到了沒有？」靜虛急不及待地問。
　　「老衲也曾派人在山裡走了一遍，除了燒燬了的慈雲庵，該沒有地方容得下這許多人的。」大覺懷疑道。
　　「晚輩重九掃墓時，竟然為李向東截擊，也與天狐交手……」
　　丁菱道出遇險始末，及竊聽李向東與美姬對話道：「事後晚輩送出兩頭信鴒，一頭通知本門掌老，設計擒拿紅蝶，另一頭飛往慈雲山，令官兵立即退走，只是留下密探監視，果然發現李向東走進一個山洞，雖然洞裡什麼也沒有，但是晚輩懷疑那裡便是魔宮的出入口，慈雲庵的姊妹或許是囚在裡邊。」
　　「為什麼不進去救人？！」無心哼道。
　　「牛鼻子，你說得容易，誰知道裡面有多少人，不明就裡地攻進去，不是送死嗎？」桑樹罵道。
　　「晚輩自問武功打不過李向東，也對妖術束手無策，所以沒有輕舉妄動。」丁菱苦笑道。
　　「對，謀定而後動，才是智者所為。」大方若有所指道。
　　「當年我們也曾攻進魔宮，結果怎樣？」譚端歎氣道。
　　看來當年群雄一定傷亡慘重，許多人齊聲附和，有人還臉露懼色。
　　「李向東難道比得上尉遲元嗎？」無心抗聲道。
　　「就算比不上，我們也不宜魯莽的。」靜虛點頭道：「何況她們陷身魔掌已有數月，急也不急著一時。」
　　「丁菱，你有什麼主意？」陳通問道。
　　「晚輩以為無論多困難，也要營救那些落難的姊妹的，但是其中有幾個問題，實在難辦。」丁菱歎氣道。
　　「是那些問題？」靜虛追問道。
　　「先師告訴我，魔宮共有廿四個門戶，圍殺尉遲元後，我們在聖女的指點下，以霹靂火毀掉其中六個，要是慈雲山的魔宮便是當年的魔宮，就算以降魔寶帕破去攔門妖法，我們也是救不了人的。」丁菱沉聲道。
　　「應該不是的，當年聖女也曾駐錫慈雲庵，要是山上有出入魔宮的門戶，豈能逃得過她老人家的法眼的。」靜虛思索著說。
　　「這便對了，因為晚輩記得李向東喚那裡做豬欄，應該不是魔宮。」丁菱如釋重負道。
　　「為什麼叫做豬欄？」葉能奇道。
　　「晚輩也不懂，該不是好地方。」丁菱歎道：「但是他能在山腹築建居室，妖法當不弱於當年的尉遲元的。」
　　「這正是關鍵所在，此人高深莫測，手下還不知有多少能人，可不能硬拚的。」陳通點頭道。
　　「已知的有天狐美姬，惡虎倀妻，還有百草生，單是這幾個妖人，已經不易應付了。」大覺憂形於色道。
　　「也許還有一線希望的。」丁菱沉吟道。
　　「怎樣才能救人？」靜虛著急道。
　　「如果豬欄不是魔宮所在，李向東當不會以此為家，晚輩行前在慈雲山周圍設下暗哨，守株待兔，監視出入人等，另一方面，本門三老正努力勸說紅蝶投誠，希望能知多一點魔教的虛實……」丁菱說。
　　「知道又怎樣，還是救不了人的。」無心哂道。
　　「聽完再說吧。」桑樹不滿道。
　　「晚輩打算與清遠守將借調五千兵馬，再廣邀高手在附近埋伏，有機會便乘虛而入。」丁菱繼續說。
　　「不行，江湖事江湖了，我們豈能借助官府的力量。」無心惱道：「而且那些酒囊飯袋也不管用的。」
　　「雖說除暴安良是官府的責任，但是此事也該自行了斷的。」孫不二也不以為然道。
　　「是晚輩孟浪了，但是李向東夜襲慈雲庵一役，動員的人手可不少，事後也像眾姊妹般不知所蹤，極有可能是在豬欄匿藏，人少了可不行的。」丁菱沉著氣說。
　　「不錯，根據僥倖逃回來的弟子報告，那天少說也有近千魔徒圍攻，不借助官家力量如何能敵？」靜虛皺眉道，原來那兩個弟子，以為李向東以淫獄鎖魂旗招來的惡鬼也是魔徒，只見到他們利害無匹，想不到是厲鬼化身。
　　「修羅教有這麼多人嗎？」葉能難以置信道。
　　「據晚輩的手下回報，黑霧山下的戰場，也留下大混戰的痕跡，該不是毒龍真人下手，倒像是給人圍攻的。」丁菱耐心地說。
　　「我們動員各派力量，也能與他們一戰的。」無心還是不服氣地說：「當年尉遲元的修羅教也是人多勢眾呀。」
　　「但是當年有聖女力敵尉遲元，今天那一個對付李向東？」孫不二心灰意冷似的說。
　　說到聖女，人人冷了一截，不禁大為沮喪，深感勝算大減。
　　「所以目下不宜硬拚，與修羅教鬥智不鬥力，待時守分，聖女傷癒後，便是妖人的末日了。」陳通努力振奮人心道。
　　「不錯，只要我們同心協力，當能斬妖除魔的。」大覺正色道：「九幫十三派以外，還有許多正教高手，奇人異士，我們得道多助，妖孽一定不能橫行無忌的。」
　　「除非我們甘心為妖人奴役，否則有沒有聖女，還是要拼下去的。」無心激動地說。
　　「牛鼻子，你說了半天，只有此話深得我心，對，肯拼便有希望了，要是能救回慈雲群尼，該可以壓下李向東的氣焰的。」桑樹拍掌叫道。
　　「丁菱，剛才你說守株待兔，待候機會。」靜虛問道：「究竟等什麼機會？要等多久？」
　　「這個……這個晚輩也不知道。」丁菱粉臉一紅道：「說實話，晚輩只懼李向東一人，只要他離去，我們便有機會了，相信不用等太久的。」
　　「胡鬧！這簡直是緣木求魚，浪費時間。」無心憤然道。
　　「除了這樣，晚輩可沒有其他的辦法了。」丁菱慚愧地說：「但是李向東與紅蝶分手時，曾經說過要返回魔宮，至今仍然沒有在慈雲山出現，要是沒有回去豬欄，便是我們的機會。」
　　「很好，貧尼帶來了本門十二個高手，我們與你走一趟吧。」靜虛毅然道：「如果找不到救人的機會，我也可以往三湘走一趟，希望能說服唐門老太太答應與我們一起斬妖除魔。」
　　「老夫與你們一道走吧。」陳通點頭道。
　　「老叫化也去。」桑樹附和道。
　　「大方師弟，你率領十八羅漢，代表本寺去吧。」大覺道。
　　「貧道可沒有這麼多的閒功夫。」無心哼道。
　　「丁菱，你以本門的煙霧彈脫身，看來這些小東西還是有用的，我再贈你幾枚，以作不時之需，可不與你們上慈雲山了，因為我還有要事要辦。」程康笑道。
　　「程康，你可真小氣，幾枚煙霧彈有什麼用，沒有霹靂火嗎？」桑樹不滿道。
　　「沒有了，霹靂火太是歹毒，誅除尉遲元後，便停止製造了，我回去正是要他們再次動工，用作招呼修羅教。」程康搖頭道。
　　「老夫打算走一趟雪山，看看冷面閻羅。」譚端道，葉能和孫不二也各尋藉口，表示不參加救人。
　　「如果不是與李向東硬拚，這些人儘夠了。」大覺點頭道：「我們便以當年誅魔盟的通信之法，互通消息吧。」
　　眾人繼續議定其他事情，靜虛也把早已準備的伏妖靈符分發各人，用作抗敵，陳通卻沒有再提出讓丁菱主持大局，該是明白不是適當的時機。



第四章 黑獄風雲
　　紅蝶在床上躺了整整三天，傷痛才平服下來，只是晶瑩動人的胴體還殘存著許多瘀黑色的指印，叫人忘不了那天在死牢裡受到多大的傷害。
　　這幾天紅蝶倒沒有再受酷刑，可是錢彬天天前來探視，以驗傷為名，百般侮辱，甚至沒有讓她穿上衣服，僅以一塊破布遮羞，使紅蝶食不知味，睡不安寢。
　　「今天好一點了吧？肯說話了麼？」錢彬又來了。
　　「不知道……我什麼也不知道！」紅蝶色厲內荏地叫。「那麼可要你嘗一點新玩意了！」錢彬冷笑道：「鍾榮，進來！」
　　進來的是中村榮，腳上還是鎖著沉重的腳鐐，肩頭掛著一綑粗大的麻繩，看見他的出現，紅蝶知道噩夢又開始了。
　　「大人，你喜歡那一個姿式？」中村榮諂笑道。
　　「你說有隨心所欲十三式，讓我一一看清楚吧！」錢彬點頭道。
　　「不是急著要她招供嗎？」中村榮奇道。
　　「看她這樣倔強，急也急不來的。」錢彬詭笑道。
　　「遵命。」中村榮動手揭下紅蝶蓋在身上的破布道。
　　「你幹什麼？」紅蝶害怕地縮作一團，雙手掩著身上的重要部位叫，雖說兩個男人也曾碰過她的身體，但是念到慘遭輪姦之苦，可真害怕歷史重演。
　　「要把你縛起來。」中村榮把破布絞成布索，在中間結了兩個結說：「識相的便不要掙扎，否則會弄壞你的。」
　　「不要……！」紅蝶恐怖地叫。
　　「要是識相，她早已招供了。」錢森獰笑一聲，粗魯地拉開紅蝶的玉手，把粉臂反拗身後說。
　　「痛呀！」紅蝶悲叫道。
　　「怕痛便不要掙扎了。」中村榮放下布索，先把長長的繩索掛在紅蝶的粉頸之上，纏上了粉臂，然後純熟地反縛身後。
　　「你的手法倒也俐落。」錢彬讚歎道。
　　「小人在東洋是當繩結師的，以綑縛女人為業，才熟能生巧的。」中村榮擔心錢彬識破他的武功尚在，趕忙解釋道。
　　「東洋？你是東洋人麼？」錢彬愕然道。
　　「……不，小的曾經隨漁船去了東洋，在那裡學識這門手藝的。」中村榮暗裡後悔說漏了嘴，唯有砌辭掩飾。
　　「繩結師是幹什麼的？為什麼要縛女人？」錢彬奇道。
　　「東洋人身材矮小，形容猥瑣，又不懂討女人歡心，常常給那些自以為了不起的女人取笑，有人遂以整治女人為樂，更多人愛縛著女人來幹，以便為作欲為。」木村榮綑紮著紅蝶的胸脯說：「繩結師要精通綑縛女人的技巧，既要她們吃苦，也不能弄壞了身體，很費心思的。」
　　「為什麼你不幹下去？」錢彬問道。
　　「繩結師收入微薄，整天為人作嫁，而且淨是中看不中吃，才使我把心一橫……」中村榮慚愧地說。
　　「才回來當採花賊嗎？」錢彬大笑道。
　　「誰叫自己也愛這一套。」中村榮苦笑道。
　　「不……不能這樣的……放開我！」也在這時，紅蝶淒涼地叫。
　　原來中村榮縛緊了一雙粉臂後，便把剩餘的繩索分別縛著紅蝶的足裸，強行拉起兩條粉腿，縛在頸後，使身體曲作一團，腰下兩個秘洞卻完全暴露在空氣裡。
　　「這便是隨心所欲第一式了。」中村榮撿起結了兩個結的布索，放在紅蝶唇旁說：「張開嘴巴吧。」
　　「不……！」紅蝶才叫了一聲，中村榮便把結成橘子大小的布結塞進了櫻桃小嘴，再橫縛口中，使她叫不出來。
　　「為什麼要塞著嘴巴？」錢彬問道。
　　「這樣可不怕她吵了。」中村榮解釋道：「她不能叫，便不能宣洩身體的痛楚，可特別難受的。」
　　「看來她也不很苦呀？」錢彬皺眉道。
　　「初時或許她還受得了的，但是縛起來後，氣血不通，渾身酸痛，時間愈久，便愈是辛苦，什麼樣的酷刑也比不上哩。」中村榮淫笑道：「如果她是良家婦女，縛成這樣子，羞也羞死她了。」
　　「她雖然淫賤，也算是良家婦女的。」錢彬笑嘻嘻地撫摸著白裡透紅，賁起好像個肉飽子的玉阜說。
　　紅蝶雖然武功被廢，但是自少修習柔骨功，關節骨胳比常人柔軟得多，看似受罪，事實卻好像日常練功，可沒什麼大不了，正如中村榮所說，吃不消的只是兩個秘洞無遮無掩，使她又羞又氣，禁不住使出了心聲傳語。
　　「中村榮，我什麼時候開罪了你，為什麼要這樣折騰人家？」紅蝶罵道。
　　「我的姑奶奶，要不是這樣，他如何相信。」中村榮委屈地說：「如果不是你，本該是要把繩結塞入騷穴裡的，那才叫吃苦呀。」
　　「不，千萬不要！」紅蝶害怕地叫。
　　「放心吧，我會憐著你的。」中村榮笑道。
　　「教主有沒有告訴你，什麼時候前來救我們？」紅蝶問道，她曾多番哀求李向東及早動身，總是讓他以準備需時頂回來。
　　「沒有，有也沒有用，我可想不到他如何能救我們。」中村榮歎氣道。
　　「那怎麼辦？喔！」紅蝶嬌哼一聲，原來錢彬揩抹著微微下陷的肉溝，使她怪是難受。
　　「等吧，除了等，還有什麼辦法。」中村榮苦笑道。
　　「鍾榮，這一式可算得是隨心所欲，其他十二式也是這樣的嗎？」錢彬笑問道，指頭慢慢朝著菊花洞移去。
　　「是的，每一式也是突出了女孩子迷人的美態，讓男人可以從不同的角度欣賞這兩個迷人的洞穴。」中村榮點頭道。
　　「那天你們也真狠，竟然玩遍了上下前後三個洞穴。」錢彬點撥著紅彤彤的肉洞說：「看，這兒也爆裂了。」
　　「死牢裡的男人可不知多久沒有碰女人了，別說像她這樣漂亮，就是母夜叉也不會放過的。」中村洋慚愧似的說。
　　「她與總捕頭並稱柔骨雙艷，自然漂亮了，真是便宜了你們幾個死囚。」錢彬惋惜道。
　　「我看她比丁菱美得多了。」中村榮臉露異色道，可真希望眼前的美女便是丁菱。
　　「你……是了，是總捕頭把你拿回來的，所以見過了。」錢彬若有所悟道：「是不是還恨著她？」
　　「小的豈敢，何況她是官，小的是賊，還犯了國法，自該領罪的。」中村榮違心道。
　　「這樣想便對了。」錢彬點頭道：「其實各花入各眼，她也算是個美人兒，只是淫賤無恥，便難及總捕頭萬一了！」
　　紅蝶氣得悶哼一聲，恨不得能把錢彬碎屍萬段。
　　「看來她不是很淫呀。」中村榮好像給紅蝶說好話道。
　　「一個待字閨中的女孩子，未婚便勾引了兩個男人，更出賣師門，不是淫婦才怪！」錢彬不以為然道。
　　「大人說是便是了。」中村榮無意爭拗道。
　　「還要縛多久，她才開始受苦？」錢彬問道。
　　「我看……一個時辰吧。」中村榮猶疑道。
　　「也罷，我請你喝酒，你告訴我東洋還有什麼法子整治女人。」錢彬吃吃笑道。
　　「謝大人！」中村榮喜道。
　　「不要告訴他！」紅蝶驚叫道。
　　※　　※　　※
　　「中村榮，你在那裡？快點回來解開繩索吧，人家的腰痛得好像要折斷了！」紅蝶以心聲傳語哀叫道，她給縛了半天，足踝壓在頸下，整個人摺疊在一起，完全不能動彈，除了腰肢痛的利害，渾身的骨頭也是痛不可耐，真是難受極了。
　　「我現在關在你的隔壁，錢彬沒有說話，我想解開你也不行呀。」中村榮答應道。
　　「他去了那裡？」紅蝶問道。
　　「不知道。」中村榮歎氣道，不是不知道，只是不想告訴紅蝶，以免遭人埋怨。
　　「什麼時候才解開人家？」紅蝶呻吟道。
　　「再忍耐一陣子吧，相信最多不用一個時辰。」中村榮道：「因為我告訴他不能超過三個時辰的，否則便會弄傷你了。」
　　「真的會弄傷人家麼？」紅蝶驚叫道。
　　「會的，但是尋常人也能熬上四五個時辰，你該能多熬一陣子的。」中村榮笑道。
　　「為什麼不早點放開人家？」紅蝶惱道，也許給中村榮分散心神，身上的痛楚好像沒有那麼難受。
　　「要不是這樣，他怎會相信。」中村榮道：「沒有把我關回死牢，就是證實我沒有誑他後，方便動手的。」
　　「方便什麼？」紅蝶不解道。
　　「方便見識我的隨心所欲十三式嘛。」中村榮吃吃笑道。
　　「人家給你害死了！」紅蝶嗔叫道：「除了這見鬼的十三式，便沒有其他法子拖延時間嗎？」
　　「不是沒有，只是其他的法子歹毒得多，恐怕你要更受不了哩。」中村榮怪笑道。
　　紅蝶沒有懷疑中村榮的說話，改口道：「你……你給我問一問教主什麼時候來救我吧。」
　　「為什麼你不問？」中村榮奇道。
　　「人家問了許多次了，他已經有點不耐煩了，淨是要人家多等幾天，要是再問，恐怕會罵人的。」紅蝶可憐兮兮地說。
　　「你也不敢問，我憑什麼去問？」中村榮嚷道。
　　「不好，錢彬進來了。」紅蝶突然害怕地叫。
　　「你要裝作吃苦不過的樣子，他才會相信的。」中村榮急叫道。
　　「還用裝什麼？人家真的是苦死了……！」紅蝶大叫道：「哎喲……不要！」
　　「什麼事？」中村榮問道。
　　「他……嗚嗚……他挖人家……！」紅蝶哭道。
　　「挖什麼？」中村榮喘了一口氣道，事實無需紅蝶回答，也知道錢彬幹什麼了。
　　紅蝶沒有回答，隔了一會，卻恐怖地叫：「那是什麼？」
　　「什麼什麼？」木村榮著急地叫，暗歎心聲傳語固然神奇無比，可惜有聲無影，徒呼荷荷。
　　「一根毛棒子……不要碰我……救我……天呀……！」紅蝶大叫道。
　　中村榮明白了，錢彬該是知道東洋如何懲治淫婦後，不知從那裡找來淫器一試身手了。
　　「中村榮……救命……救救我……他要捅死我了……！」紅蝶又叫了，只是斷斷續續，沒有說話時，卻是寂靜無聲，該是只顧叫苦，無暇施展心聲傳語了。
　　「大聲叫吧，放聲大叫，便沒有那麼苦了。」中村榮興奮地叫。
　　中村榮相信紅蝶一定是依言大叫了，因為她沒有再做聲，心間的死寂使他心癢難熬，不難想像那叫喚的聲音是多麼動人，更渴望能把她壓在身下，發洩壓抑了許久的獸性。
　　過了良久，錢彬打開了牢門，看他的臉上掛著滿足的笑容，中村榮知道他是得到發洩了。
　　「過去解開她吧。」錢彬招手道：「縛著來干真是有趣！」
　　中村榮正是求之不得，趕忙捧起腳鐐，三步變作兩步，隨錢彬走進隔壁的牢房。
　　紅蝶渾身是汗，氣息啾啾地軟在床上，朝天高聳的牝戶穢漬斑斑，看來還沒有清理，腳下放著一根濕淋淋，偽具似的毛棒，該是錢彬找來淫器了。
　　「她招供了沒有？」中村榮動手解開紅蝶的繩索，乘著錢彬沒有看見，毛手毛腳地問道。
　　「沒有，不過不用忙呀，我有的是時間！」錢彬怪笑道。
　　「明天可要讓她歇一下了。」中村榮也不想太便宜他，笑道：「要是連續縛上兩天，會弄壞她的。」
　　「行呀，我也要歇一下的。」看見中村榮放下紅蝶的粉腿，雙手卻在大腿上搓捏，錢彬不悅道：「你幹什麼？」
　　「小的只是給她推拿一下關節，希望可以快點復原吧。」中村榮砌辭掩飾道。
　　「讓我來吧，我也懂的。」錢彬吃吃笑道。
　　※　　※　　※
　　會議完畢，丁菱等便立即動身趕赴清遠，想不到的是才回到清遠，便收到派駐慈雲山密探的消息。
　　「各位前輩，我剛剛收到密報，一個看來像四惡裡假瞎子王傑的漢子，領著七八百個壯漢下山，走了這許多人，豬欄的實力定必大減，也許是我們動手的機會了。」丁菱興奮地說。
　　「修羅教如此勞師動眾，究竟有什麼圖謀？此事不能大意呀！」陳通警告道。
　　「此事固然可慮，但是已經有密探暗裡追縱，這許多人該逃不了晚輩的監視的。」丁菱信心十足道：「要是能夠順利攻破豬欄，我們還可以回師追趕，把他們一網打盡的。」
　　「李向東不會留在豬欄吧？」靜虛皺眉問道。
　　「應該不會，晚輩猜這些人馬有可能是前往魔宮與他會合，才有所行動，我們應該還有時間的。」丁菱笑道。
　　「我們什麼時候出發？」桑樹問道。
　　「事不宜遲，晚輩立即前往將軍府借兵，連夜出發，希望能趕得及明早進攻。」丁菱磨拳擦掌地說。
　　丁菱料不到王傑領著魔軍，竟然以神行妖術趕路，幾個追縱的密探做夢也沒有想到突然會失去這許多人的縱影，以為他們跑得不遠，只顧分頭追趕，沒有及早報告，結果誤了戎機。
　　※　　※　　※
　　「你帶來了多少無敵神兵？」當天夜裡，李向東便在兗州城外與王傑碰頭了。
　　「差不多有八百個。」王傑答道，色迷迷地看著素未謀臉的柳青萍和方佩君，暗道李向東真是了不起，隨他出入的儘是難得的美女。
　　「沒有什麼事發生吧？」李向東問道。
　　「沒有，官兵搜山沒有找到什麼，教主去後不久，他們便退走了，我曾派人外出偵察，一切亦回復正常。」王傑答道。
　　「還有母豬死亡嗎？」李向東點頭道。
　　「死了兩頭，還有一個種女，也是難產而死的。」王傑慚愧道：「現在只剩下一百另一頭母豬和四個種女，如此下去，恐怕無法做成一支萬人的無敵神兵了。」
　　「盡力而為吧，是我算錯了，想不到有這許多母豬會死於難產的。」李向東歎氣道：「可惜種女母豬必需有內功的基礎，才能孕育魔種，一時間可不容易找到多一點合適的人選。」
　　「要是多幾處像慈雲庵的地方便容易了。」王傑笑道。
　　「大家留意一下吧，或許會有的。」李向東點頭道：「明早我和美姬率先入城，安排妥當後，你便如此這般分批進城，入夜後動手，留下無敵神兵的主力在城外接應，阻截追兵，事後返回神宮會合吧。」
　　「我們只有這點人進城，人手夠嗎？」王傑愕然道。
　　「忘了我的淫獄鎖魂旗麼？」李向東大笑道。
　　※　　※　　※
　　收到李向東傳語，決定晚上破牢救人的消息後，紅蝶本來是歡天喜地的，可是此刻卻是淚流滿臉，口裡「荷荷」哀叫，原來吃過午飯後，中村榮又奉命把她縛起來了。
　　這是隨心所欲十三式的第二式，紅蝶口裡橫縛著布索，手腳壓在身下，玉腕和足踝縛在一起，羊脂白玉似的嬌軀，拱橋似的仰臥床上，三點盡露，難堪的不得了。
　　「還要嘗一下離魂棒嗎？」錢彬手握毛棒，撥弄著紅蝶的乳房說。
　　「……．．！」紅蝶害怕地螓首亂搖，喉頭的哀叫更是淒厲，那天錢彬便是用這根毛棒捅進尿穴裡，苦得她死去活來後，才把她強姦的，此時猶有餘悸，不害怕才怪。
　　「不喜歡嗎？那麼試一下這好東西吧。」錢彬拿來一瓶藥酒道。
　　「大人，這是什麼？」中村榮好奇地問道。
　　「這是青樓用來招呼婊子的藥酒，無論外擦內服，用後便會發姣了。」錢彬倒了一點藥酒在掌心，淫笑道：「你不是說最有趣的，是把淫婦的浪勁全搾出來嗎！」
　　「……！」紅蝶恐怖地大叫，無奈卻阻止不了錢彬上下其手，改以心聲傳語尖叫道：「中村榮，叫他住手呀！」
　　「忍一下吧，教主快要殺進來了。」中村榮歎氣道，當是收到李向東行將發難的消息。
　　「忍？叫人怎麼忍？」紅蝶罵道。
　　「有什麼感覺？」中村榮問道。
　　「……好像沒有感覺……」紅蝶答道。
　　也不是完全沒有感覺，錢彬的手掌挺熱的，碰在柔滑如絲的肌膚上，燙得紅蝶唇乾舌燥，頭昏腦漲，怪是難受。
　　「沒感覺便行了，你什麼也不要想，不用多久，教主便會來救我們了。」中村榮透了一口氣道，直勾勾地看著錢彬的怪手，不知是羨是妒。
　　「不……不能這樣的！」紅蝶又叫了，不是知道中村榮幫不了忙，卻是藉著叫喚壓下心裡的恐懼。
　　也難怪紅蝶害怕的，因為錢彬竟然張開了粉紅色的肉唇，把藥酒慢慢灌進肉洞裡。
　　藥酒注進肉膣裡的感覺蠻不好受，冷冰冰的液體，使紅蝶彷彿掉進冰冷的河水裡，一縷陰涼從身體深處直透心底，叫人渾身發抖，牙關打戰，還使肚腹鼓漲，好像憋尿卻又尿不出來，更是說不出的難過。
　　幸好不用多久，肉洞便滿溢了，錢彬也隨即住手，卻把酒瓶移到紅蝶的唇旁，灌進縛得結實的嘴巴。
　　儘管不了解藥酒有多利害，中村榮還是瞧得暗暗搖頭，如此內外夾攻，該是青樓用來對付最倔強的婊子的法子，不知道紅蝶能不能受得了，忍不住傳語問道：「現在可有感覺嗎？」
　　「不知道……藥酒甜的發膩……真的是春藥嗎？」紅蝶喘著氣說，由於布索橫縛口中，注進口腔的藥酒，大多讓布索吸收，才沒有嗆著了。
　　「甜的發膩？」中村榮心念一動，問道：「大人，這可是以香榴花制鏈的甜如蜜嗎？」
　　「你倒也識貨。」錢彬倒光了酒，笑道。
　　「小的聽說過了，一小杯便能使人騷入骨子裡，她吃了這許多……？」中村榮吃驚道。
　　「她本來就是淫婦，吃多一點有什麼關係！」錢彬詭笑道。
　　「吃多了會怎樣？」紅蝶惶恐地叫。
　　「沒什麼的，有男人便行了。」木村榮傳語道。
　　事實當然沒有那麼簡單，香榴花是草本至淫之物，甜如蜜便是以此釀製，據說藥力持久不散，妓院用作餵飼那些不肯當娼的女子，每次也只是用上一小杯，錢彬用上了一整瓶，後果可真不堪設想。
　　「回去吧，這裡沒有你的事了。」錢彬示意中村榮離開道。
　　「不……不要走！」紅蝶呻吟道，開始感覺唇乾舌燥，渾身燠熱，知道淫藥發作了。
　　※　　※　　※
　　丁菱當是早已報備，清遠守將知道她要調兵圍剿劫殺慈雲庵的賊人後，立即答應，還親自領兵連夜出發，晨早便把慈雲山團團包圍。
　　陳通等與修羅教爭鬥有年，知道妖法最忌日光，提議正午動手，丁菱也以為然，趁機調兵遣將，封查所有退路。
　　烈日當空時，一眾高手便率兵抵達懷疑是豬欄門戶的山洞，靜虛師太手執降魔寶帕，一馬當先，果然順利地破攔門妖法，大軍一湧而入，意外地只有十多個壯漢出來迎戰。
　　眾人只道輕易便能收拾這些怙惡不改的惡徒，豈料那些惡漢凶狠好鬥，悍不畏死，而且受傷不退，結果盡數被殺。
　　殺了這十幾個頑抗的惡漢後，眾人立即展開搜索，拿下了數十個張惶失措的壯漢，才知道他們是魔窟的管事，至於那些寧死不降的惡漢，卻是什麼用作下種的無敵神兵。
　　群雄雖然聽得一頭霧水，但是那些無敵神兵的善戰好鬥，勇悍頑強，卻使群雄暗生警惕，接著發現被囚的慈雲山女尼，才一點點地揭開了駭人聽聞的人間慘事。
　　近百個被稱作母豬的年青女尼髲長盈寸，人人不掛寸縷，有人腹大便便，看來臨盤在即，有人小腹隆然，當是懷有身孕，只是形容憔悴，神情呆滯，問什麼也是木然不語，全無反應。
　　「靜虛師太，你和丁菱留下盤問吧，我們看看裡邊還有什麼。」陳通壓下震懾的心神，與不敢多看的桑樹和大方等退出門外道。
　　靜虛茫然地點點頭，滿腔悲憤地看著這些處境堪憐的門下女尼，禁不住方寸大亂，不知從何問起。
　　「幾位前輩，勞煩你們也找些衣服吧。」丁菱歎氣道。
　　「那些狗賊！」靜虛怒罵一聲，扭頭朝著前來助戰，此刻卻是目瞪口呆的青城弟子，道：「大家四處找找！」
　　「你們是什麼人？」丁菱心細，發現還有十多個穿著衣服的中年婦人臉露懼色地瑟縮一角，與那些行屍走肉似的女尼截然不同，大聲喝問道。
　　「我……我們是給她們接生的穩婆……」其中一個比較大膽的鼓起勇氣，顫聲答道。
　　「她們的衣服在那裡？」靜虛咬牙切齒道。
　　「沒有……她們沒有衣服的。」
　　「怎會沒有？！」靜虛怒火如焚道。
　　「他們不許她們穿衣服！」
　　「師太，丁菱，你們快來……快來看看！」也在這時，忽然聽到桑樹在外大叫道。
　　兩人趕了出去，先是找到了數十個男孩子，他們明顯地以年齡分成幾組，年紀輕的看來有三兩歲，最大的也只是十歲八歲，奇怪的是人人臉目猙獰，竟然與那些被殺的魔軍相似。
　　接著便發現緣清和三個眉清目秀的女尼了，她們也像其他被囚的女尼般赤身露體，木無表情，只是雙目紅腫，看來流了許多眼淚。
　　「緣清，還認得我嗎？」靜虛著急地說，害怕她們也像其他女尼一樣無知無識，那便麻煩了。
　　「師伯！」緣清爬起來，拜倒地上說。
　　「起來說話。」靜虛動手扶起，追問道：「發生了什麼事？」
　　「妖孽……是那些妖孽……！」緣清好像是流乾了眼淚，夢囈似的斷續續道出被擒後的經過。
　　至此眾人才知道包括她們在內，共有七個孕育魔種的種女，緣意和另外兩個種女已經難產而死。
　　魔種全是李向東和王傑與種女生下的孩子，那十幾個被殺的壯漢就是素質最佳的魔種，他們的腦子比較清楚，最重要的是還有生殖能力，用作向母豬下種，讓她們誕下魔軍，較次的魔種都是充當魔軍的小隊長，指揮作戰。
　　囚在大牢裡的群尼就是母豬，人人腦子被毀，無知無識，也是生產無敵神兵的主要工具。
　　母豬誕下的魔軍是不能生孩子的，雖然只懂聽命而行，但是不用習武便懂武功，戰力特強，是修羅教的殺人機器。
　　「外邊……外邊那些孩子……？」靜虛難以置信地說。
　　「孽種……是我們的孽種。」緣清木然地撫著隆起的小腹，道：「這裡還有一個，四五天後便會出世了。」
　　丁菱心細如髲，看見緣清和其他的女尼沒有分別，乳房鼓漲，漲卜卜的彷如熟透了的木瓜，沉甸甸地垂在胸前，不像年青女郎應有的勁拔挺秀，本該平坦光滑的小腹卻是滿佈皺摺，教人看得難受。
　　最駭人的還是女孩子一定會小心呵護，珍如拱璧的牝戶！
　　神秘的肉洞變成了一個血盤大口，兩片紫黑色的肉唇懶洋洋地老大張開，翻出了紅彤彤的肉壁，驟眼看去，好像深不可測，煞是恐怖。
　　丁菱雖然還是黃花閨女，但是見多識廣，一看便知道緣清等曾經生下許多孩子，可不敢想像她們受了多少摧殘，突然芳心劇震，顫聲問道：「你……你生下多少孩子？」
　　「我嗎……哈哈……生了十二個，一半活不下去！」緣清失心瘋似的大笑道：「死了……死得好！」
　　「師父……師父！」又有人尖叫了，叫的是靜虛帶來的弟子。
　　「鬼叫什麼？究竟出了什麼事？」靜虛破口大罵道，只有這樣才能宣洩心裡的震憾和難過。
　　「生了……有人生孩子……！」
　　臨盤的是豬欄裡的女尼，不是一個，是四個同時作動，幸好豬欄裡常備熱水和接生的器具布帕，還有經驗豐富的穩婆，才沒有做成太多混亂。
　　靜虛和丁菱做夢似的目睹四個男孩子生下來，其中一個沒有氣，當然活不下去了，其他三個卻自行撲入血盤，捧著取下來的胎盤放口大嚼，詭異恐怖至極，瞧得眾人臉如死灰，如墮冰窟。
　　「我找到了王傑留下的紀錄，短短數月，她們總共產下千五六個孩子，八百多個活不下去，數十個戰死，王傑帶了七百多個前去兗州……」臉露震憾之色的陳通捧著帳冊回來道。
　　「兗州？！」丁菱芳心劇震，轉身便走，驚叫道：「不好，我要立即通知他們。」
　　「我們身在險地，不宜多留，有什麼事還是回去再說，快點走吧。」桑樹著急地叫。
　　「對，帶走所有人等，然後燒了這個魔窟！」靜虛大失常性似的叫。
　　事實也沒有人願意留下去的，在陳通的指揮下，把一眾女尼和俘虜，還有那數十個魔鬼似的孩子送走後，便把魔窟付之一炬。
　　「我們也該動身了，回去清遠再說吧。」大方遙望變成火海的魔窟，長歎道。
　　「晚輩……」丁菱欲言又止道。
　　「你想說什麼？」陳通沉聲問道。
　　「晚輩……晚輩打算領兵追殺王傑的魔軍。」丁菱避開靜虛的目光，咬牙道。
　　「不錯，這些全是修羅教的殺人工具，南方高手當是為他們所殺，不能留下來的。」桑樹憬然而悟道。
　　「但是……」靜虛念到這些魔軍也是慈雲群尼的骨肉，心裡為難，臉色數變，終於毅然道：「你們去吧，貧尼護著她們返回清遠便是。」
　　「他們去兗州幹麼？難道這點點兵力，便能攻下兗州嗎？」大方沉吟道。
　　「自然不是強攻兗州，但是要混進城裡，攻破大牢也不是不行的。」陳通正色道。
　　「晚輩也是這樣想，剛才已經以飛鴿傳書，通知三老著兗州駐軍戒備，提防他們劫獄了。」丁菱點頭道：「從這裡趕去兗州，最快也要三四天時間，我們以快馬追趕，該能追得上的。」
　　「魔教妖人俱懂神行妖術，他們要是以妖法行軍，恐怕不容易追上的。」陳通沉吟道。
　　「不會的，當年尉遲元也曾擄走排教前幫主的十八個姬妾，還不是給我們追上嗎？」桑樹不以為然道：「王傑怎能一下子帶走幾百人？」
　　「是呀，尉遲元最後只能以妖法帶走了七個，看來是他的極限了。」大方同意道。
　　「也有道理，那麼我們走吧。」陳通點頭道，可不知道這些魔軍也是半個魔體，王傑還有魔教異寶朱雀杵在手，情況與當年的尉遲元不同。
　　丁菱亦是大意，沒有再送出信鴿，著兗州早作防範，也料不到三老收到信鴿後，王傑等已經混進城裡，卻湊巧碰上兗州守將的壽宴，三老以為從慈雲山前來兗州需時，還有時間準備，沒有立即作出報告，結果鑄成大錯。
　　※　　※　　※
　　紅蝶的喉頭悶哼不絕，嘴巴努力咬緊口裡的布索，雙手發狠地抓捏著壓在身下的足踝，可是怎樣也壓不下燒得熾熱的慾火。
　　自遭乃師禁閉後，紅蝶常常春心蕩漾，受盡慾火煎熬，耐不住時，便以五指兒消乏，甚至用上蘿蔔作代用品，無奈此刻動彈不得，正是有心無力，更苦的是慾火完全失控，內外交煎，侵蝕著脆弱的神經，使紅蝶要瘋了。
　　當然是那見鬼的甜如蜜作祟了！
　　塗上甜如蜜的嬌軀，彷彿在發熱，叫人頭昏腦漲，身酥氣軟的燠熱，一波接一波地往外擴散，經過的地方，喚醒了不知從那裡冒出來的毛毛蟲，漫無目的地在皮下亂鑽，簡直是無所不在，直透四肢八骸。
　　腹下的肉洞好像變成了一個蟻穴，數之不盡的螞蟻雄兵，絡驛不絕地從洞穴深處洶湧而出，不獨無情地咬噬著敏感的方寸之地，還在五臟六腑肆虐，苦得紅蝶失魂落魄，死去活來。
　　「惦著我嗎？」錢彬回來了，坐在床沿，把玩著紅蝶胸脯說。
　　「……！」紅蝶沒命地點著頭，口裡依哦亂叫，知道只有錢彬才能讓她脫出苦海。
　　「可是樂過後便招供麼？」錢彬搓揉著漲卜卜的乳頭道。
　　紅蝶還是點頭，只要能免去這樣的折磨，要她幹什麼也可以的。
　　「不是誑我吧？」錢彬吃吃怪笑，手掌往下摸去。
　　刁鑽的指頭鑽進水汪汪的肉洞了，儘管短短的指頭彀不著洞穴深處，但是也聊勝於無，使紅蝶完全忘記了羞恥和自尊，努力挺起纖腰往上迎去，只求一快。
　　「淫水全流出來了，這才是淫婦的真臉目，是不是？！」錢彬起勁地掏挖著說。
　　紅蝶悲哀地點著頭，害怕錢彬會停下來，因為緊張關頭快要到了，希望能及早得到發洩，解去焚心慾火。
　　「呀……！」不知道錢彬碰到那裡，紅蝶好像給錢彬戳穿了，子宮深處排山倒海地湧出陣陣酥麻，便在長號聲中尿了身子。
　　「美嗎？」錢彬繼續掏挖了幾下，才抽出濕漉漉的指頭，問道。
　　紅蝶茫然地點著頭，雖然洩身的快感是無可置疑，但是好像總是缺少了什麼似的，還有點余有未盡的感覺。
　　「你一定沒有樂夠的。」錢彬的指頭在紅蝶身上揩抹著說：「可是我要去參加將軍的壽宴，回來後，再讓你樂個痛快吧。」
　　紅蝶含恨別開俏臉，恨的不是知道還要受辱，而是氣惱錢彬在這個時間不顧而去。
　　要走的終於走了，錢彬去後，牢房也回復清靜，紅蝶卻奇怪地生出孤單和寂寞的感覺，迷迷糊糊之中，惱人的慾火竟然又再肆虐。
　　不知道過了多久，紅蝶的鼻端突然傳來惡臭，接著發覺牢裡的通風氣孔冒出陣陣黑煙，門外也是鬧哄哄的，人聲鼎沸，不知發出了什麼事。
　　「毒氣！」「大家快跑呀！」「放我們出去……！」「逃呀……！」門外有人大吵大鬧，還傳來凌亂的腳步聲音，好像人人往牢外衝出去了。
　　備受慾火煎熬的紅蝶聞聲大驚，她可不想死，只是此刻既不能呼救，也動彈不得，看來是死定了。
　　奔跑叫喚的聲音愈來愈是疏落了，不知道跑了多少人，紅蝶心膽俱裂地流著淚，喉頭叫得更響，可是沒有用，根本沒有人理會。
　　紅蝶絕望地等待死神的來臨時，中村榮終於進來了。
　　「教主來救我們了！」中村榮放下手中鋼刀，解開紅蝶的繩索道。
　　「……．他……他在那裡？」紅蝶軟綿綿地躺在床上，任由中村榮擺佈，待他解開嘴巴的布索後，才喘著氣說。
　　「在外邊。」中村榮答道：「走得動麼？」
　　「……！」紅蝶悲哀地搖著頭，掙扎著抽出身下的玉手往身前探去。
　　「錢彬沒有干你嗎？」目睹紅蝶把兩根纖纖玉指捏在一起，扣挖著水汪汪的肉洞，中村榮目露異色道。
　　「沒有……毒氣……帶我走……！」紅蝶發狠地掏挖了幾下，壓下體裡的難過說。
　　「別緊張，那不是真的毒氣，只是教主用來擾亂敵人的耳目的。」中村榮笑道。
　　「走……快點走吧！」紅蝶沒有聽清楚似的說，知道李向東來了，更不想死。
　　「我背著你走吧。」中村榮也是急於脫身，讓紅蝶伏在背上，一手提刀，一手反抱著光裸的玉股道。
　　走出關押的牢房，紅蝶才發覺大牢亂成一片，有些牢房給人打開了，關押在裡邊的囚徒當已逃脫，也沒有牢子獄卒，煞是奇怪。
　　中村榮背著紅蝶逕趨大門，只見牢門大開，外邊人影幢幢，殺聲震天，想不到李向東帶了這許多人馬前來劫獄，不禁感激萬分。
　　「人來了！」一個狐頭人身，渾身棕黑，身段靈瓏浮凸的怪人迎上來招呼道。
　　「是美姬嗎？」中村榮急叫道，他早已收到李向東的心聲傳語，知道天狐煞女美姬會在牢外接應。
　　「是的，走吧。」美姬點頭道。
　　中村榮隨著美姬衝了出去，發覺戰鬥已經差不多結束了，除了美姬，還有兩個頭戴猙獰臉具，身穿紅色戰衣的女郎，此外便是百數十個相貌醜陋的彪形大漢，他們武功不俗，勇悍無匹，斬瓜切菜地殺得那些守衛的軍士鬼哭神號，潰不成軍。
　　「教主呢？」中村榮問道。
　　「他在外邊阻截援兵。」美姬領著眾人走到街上道。
　　時已夜深，店舖早已關門，也沒有行人百姓，街上應該是靜悄悄的，然而此刻卻是亂糟糟，鬧哄哄，原來城裡的駐軍正從各方趕來增援，瞧得木村榮心裡發毛，暗叫不妙。
　　「我們如何殺出去？」中村榮緊握手裡鋼刀道。
　　「不用忙。」美姬笑道：「教主會擋住他們的！」
　　語聲甫住，一道人影突然從暗處跳出來，攔在道中心，擋住蜂湧而來的大軍去路。
　　走在前面的軍士大聲吶喊，聲勢洶洶地殺上去，軍中還發出一排勁箭，急射攔路怪人，想不到那人不躲不閃，任由勁箭射在身上，中村榮只道那人必定變成刺蝟了，豈料利箭卻是紛紛落下，他也絲毫無損。
　　那人也動手了，兩個起落便跳到軍前，雙臂大開大闔，左砸右擊，擋者披靡，一進一退，來去如風，獨力擋住了大隊軍士。
　　這時李向東出現了，還有一個黃衣魔女隨在身後，只見他舉起一面黑色小旗，迎風招展，頓時招來陣陣陰風，鬼聲啾啾，許多道人形的黑色影子不知從那裡冒出來，分頭迎敵。
　　中村榮定睛細看，那些影子無質無體，任由刀槍劍戟穿體而過，也阻不了他們的攻勢，要是軍士給他們碰到了，便會痛得慘叫連聲，倒地不起，立即沒有再戰之力。
　　「我們也該走了。」美姬一揮手，領著中村榮等直奔城門。
　　本該關上的城門已經大開，一個中年人與十幾個大漢在門前嚴陣以待，周圍全是城兵的屍體，中年人便是四惡裡的王傑，與無敵神兵殺光那些全無防備的城兵，然後打開城門的。
　　「教主呢？」王傑問道。
　　「在後邊。」美姬皺眉道：「就是這點點人麼？後邊的追兵可真不少，擋得住嗎？」
　　「城外還有五百，擋不住才怪。」王傑傲然道。
　　「教主來了。」美姬歡呼道。
　　來的果然是李向東和神秘的黃衣魔女，那個猩猩似的怪漢一蹦一跳地緊隨其後，追兵卻躲在遠遠的，不敢上前，原來怪漢身後還有那些不知是什麼的影子，只要有人追近，鬼影子便呼嘯而上，阻截追兵。
　　「她傷了那裡，怎麼這樣的？」李向東瀟灑地漫步而來，目注赤條條地伏在中村榮背上，蠕動呻吟的紅蝶問道。
　　「沒有受傷，只是吃了甜如蜜。」中村榮恭身道，手上抱緊紅蝶的粉臀，以防她掉下來。
　　「甜如蜜是什麼？」李向東奇道。
　　「是春藥，是用香榴花配製的春藥……」中村榮答道，這時才發覺手掌濕淋淋的，還有許多暖洋洋的液體，滴滴答答地從紅蝶股間掉下來，知道是淫水，不由心中一蕩。
　　「香榴花麼？」李向東低噫一聲，轉頭道：「王傑，你與無敵神兵殿後，我們回神宮等你。」
　　※　　※　　※
　　趕赴兗州途中，丁菱終於碰上那些追躡魔軍的探子，才知道王傑等早已失縱，方悟他們是以妖法行軍，怎樣也追不上的。
　　眾人頓足之餘，念到王傑的妖法如此利害，李向東當然更勝尉遲元了，心裡倍添戒懼。
　　經過商議後，丁菱決定再發信鴿，通知三老小心，大軍繼續趕往兗州，希望能及時助守軍一臂之力，只是大家可緊張得多了，因為這一趟大有可能與李向東接戰。



第五章 脫胎換骨
　　「大恩不言謝，小的給你叩頭了。」中村榮放下紅蝶後，立即拜倒李向東身前說：「求教主許我入教吧。」
　　「入教？我還沒空給你對付九子魔母呀。」李向東笑道。
　　「小的想通了，沒有教主的幫忙，小的也是鬥不過那個妖婦的。」中村榮歎氣道：「與其磋砣歲月，不如先給教主效力，幹一番大事。」
　　「沒打算救回你的妹子了嗎？」李向東問道。
　　「她落入妖婦手裡已經兩年多了，縱是沒死，也……」中村榮咬牙切齒道：「我只願能夠殺了那個妖婦，給她報仇。」
　　「現在事事順利，該不用多久，便能掃平九幫十三派了，那時我便給你報仇吧。」李向東點頭道。
　　「謝教主！」中村榮感激地說。
　　「救我……嗚嗚……我受不了了……救我！」叫的是紅蝶，她婘伏地上，玉手夾在兩腿中間，哀叫不絕。
　　「拿紅蘿蔔來，讓她自己煞癢吧。」李向東皺眉道。
　　「用這東西吧，該比紅蘿蔔趁手的。」美姬格格嬌笑，翻手取出一根尺許長的棒子，塞入紅蝶手裡道。
　　在春藥的折騰下，紅蝶已經不知羞恥為何物了，翻身坐起，半蹲半坐地張開粉腿，就在眾目睽睽之下，把棒子搗進紅彤彤的肉洞裡。
　　「怎麼你弄來這根東西？」李向東笑問道。
　　「誰叫你淨是沒有理睬人家呀！」美姬幽怨地看了李向東一眼道。
　　「我嗎？」李向東大笑道：「待會便讓你樂個痛快吧！」
　　「教主，這東西恐怕不能解去甜如蜜的藥力的。」看見紅蝶手握棒子，忘形地自慰，中村榮忍不住說。
　　「我知道。」李向東笑道：「你要是喜歡，可以幫她一把的。」
　　「我嗎？」中村榮不知是驚是喜道：「她不是教主的女人嗎？！」
　　「我不是曾經告訴你，本教的女人是公用的嗎？」李向東怪笑道。
　　「是……是的！」中村榮喜形於色道：「待會讓小的試一下吧，不知道行不行的。」
　　「甜如蜜不是春藥嗎？只要是春藥，男人便一定解得了，除非你不是男人吧。」美姬浪笑道。
　　「甜如蜜是以香榴花制練而成，藥性持久不散，喝下一小杯，也要夜夜春宵，六七日才能化解，她吃得不少，恐怕不易解去的。」中村榮解釋道。
　　「她吃了多少？」美姬問道。
　　「差不多有大半瓶，總有十杯八杯的。」中村榮道出始末道。
　　「一瓶甜如蜜要多少香榴花製煉？」李向東沉聲問道。
　　「小的不知道。」中村榮搔頭道。
　　「要是多過一朵，恐怕不易解開的。」李向東皺眉道。
　　「解不開怎辦？」美姬吃驚道。
　　「也沒什麼大不了的，可以當婊子的。」李向東訕笑似的說。
　　「那一個要當婊子？」也在這時，王傑回來了，看見地上的紅蝶，吃吃怪笑道：「可是她嗎？」
　　「我們的傷亡如何？」李向東沒有回答，反問道。
　　「只是死了七個。」王傑答道。
　　「其他的人呢？」李向東滿意地說。
　　「都回來了，就在宮裡休息。」王傑笑道。
　　「神宮地方不少，卻沒有多少人，有點兒冷清，你留下五百無敵神兵，在神宮充當護衛吧。」李向東下令道。
　　王傑還來不及答應，便聽得紅蝶嬌吟大作，眾人低頭一看，只見她起勁地狂抽猛插，接著尖叫一聲，軟在地上急喘。
　　「尿了嗎？」美姬好奇地蹲在紅蝶的身畔問道：「還癢不癢？」
　　「不……不知道。」紅蝶喘著氣說，張眼碰著眾人奇怪的目光，頓時粉臉通紅，不敢仰視。
　　「要是如此便可以解開，香榴花可算不得草本的第一淫藥了。」李向東搖頭道。
　　「救我……教主，你救我！」紅蝶知道李向東說的不錯，早些時錢彬也曾使她尿了一次，得到的只是短暫的鬆弛，不用多久，甜如蜜又會發作了。
　　「不用愁，據我所知，和男人睡覺便可以壓下香榴花的淫毒，沒什麼大不了的。」李向東笑道。
　　旁觀的姚鳳珠曾經飽受火蟻的摧殘，深明淫毒入體之苦，心念一動，衝口而出道：「教主，淫慾神功能給她解毒嗎？」
　　「她又不是像你那樣天生淫蕩，如何修習淫慾神功？」李向東好像知道姚鳳珠想什麼似的說：「要是你不愛當淫慾魔女，大可下淫獄給我辦事的。」
　　「不……弟子不是。」姚鳳珠急叫道：「弟子……弟子只是替她難受，才胡言亂語吧。」
　　「已經回到宮裡，還不脫下戰衣？」李向東冷哼道。
　　姚鳳珠焉敢多話，趕忙脫下戰衣，柳青萍等也相繼傚尤，只有美姬故示與眾不同，沒有念出脫衣咒語。
　　「怎麼你不脫？」李向東不滿似的說。
　　「人家要你動手！」美姬媚笑道。
　　「好！」李向東大笑聲中，美姬的戰衣便立即消失，裸體盡現人前。
　　幾個如花似玉的大美人赤條條地驟現眼前，瞧得中村榮目不暇給，垂涎三尺，不禁後悔沒有早點加入修羅教。
　　「教主，屬下想知多一點鐵屍的能耐，能否讓佩君告訴我。」王傑不懷好意道。
　　「當然可以。」李向東笑道：「中村榮，給紅蝶解毒後，要是還有氣力，可以再挑一個的。」
　　「那一個也行，別挑鳳珠便是。」王傑怪笑道。
　　「為什麼？」中村榮奇道。
　　「要是你不要命，也可以挑她的。」美姬格格笑道。
　　「挑我……我要！」紅蝶春情勃發似的撲入李向東懷裡叫，原來甜如蜜又發作了。
　　「青萍，你告訴中村榮吧。」李向東抖手把紅蝶往中村榮推去道：「還有這個！」
　　「聽說鐵屍七天才吃一次奶，這個奶娘該有多餘的吧？」王傑把方佩君摟入懷裡說。
　　「要吃奶也可以，但是左邊的奶子是我專用的。」李向東怪笑道：「我還道你已經吃夠了。」
　　「是的，屬下不會擅用的。」王傑搓揉著方佩君的乳房，擠出白濛濛的奶水說：「她的奶水該比種女和母豬的好吃吧？」
　　「奶水便是奶水，沒什麼分別的。」李向東大笑道。
　　方佩君還是初次經歷這樣的陣仗，嬌軀一震，卻也不敢抗拒，知道又要受辱了。
　　半睡半醒的姚鳳珠感覺李向東從頸下抽出了手臂，知道他醒來了，故意裝作熟睡未醒地沒有動，藉機整頓紊亂的思緒。
　　姚鳳珠想的是醒來前的夢，說是綺夢也無不可，夢境至今還是歷歷在目，使她不知是羞是愧。
　　也許由於美姬需索頻頻，昨夜李向東花了許多時間在她的身上，姚鳳珠好像當了旁觀者，目睹兩人瘋狂縱慾的情景，不知如何，竟然有點兒嫉妒，甚至生出被遺忘的感覺。
　　待李向東發洩殆盡，與美姬擁在一起，雙雙進入夢鄉後，姚鳳珠還是輾轉反側，難以入寐。
　　姚鳳珠可忘記了怎樣入睡的，只是記得夢見了自己化身美姬，在李向東的身下婉轉承歡，高潮迭起，完全陷溺在慾海裡。
　　念到自己在夢裡無恥地呼天搶地，曲意逢迎，姚鳳珠便禁不住臉如火燒，有點無地自容，更慚愧的是愈來愈不介意作為李向東的洩慾工具，深藏心底的恨意好像也沖淡了不少。
　　羞愧之餘，姚鳳珠亦同時生出莫名其妙的恐懼。
　　完全是女人天生的直覺，姚鳳珠相信李向東與她在一起時，有點與其他的幾個女人不同，不淨是為了洩慾。
　　這個奇怪的念頭，是自從以淫慾邪功暗算毒龍真人開始的，再遭冷面閻羅淫辱後，感覺也變得清晰了許多。
　　李向東性慾旺盛，除了美姬，沒有一個女孩子能獨力使他得到發洩的，姚鳳珠便常常與其他的女孩子一起侍寢。
　　趕跑毒龍真人的那一天，李向東便是與姚鳳珠，美姬和三艷大被同眠，儘管在五個如花似玉的美女包圍下，姚鳳珠還是成為了主角，其他幾個好像只是用作讓姚鳳珠有喘息的時間，然而往後的幾天，李向東淨是與三艷作樂，再沒有召姚鳳珠和美姬侍候。
　　消滅雪山派後也差不多，回到魔宮的第一晚，姚鳳珠與方佩君奉命薦寢，李向東彷彿要讓方佩君知道他是如何的強頑，花了許多時間，弄得姚鳳珠欲仙欲死，醜態畢露，隨後卻好像忘記了她，而以方佩君作為逞兇的對象。
　　攻破兗州大牢一役，姚鳳珠雖然沒有使出全力，也發覺內力大進，知道是李向東化解了從毒龍真人和冷面閻羅汲來的外來真氣而致的，然而姚鳳珠亦同時留意到李向東雙目精光閃閃，遠勝從前，看來更是深不可測，直覺地感覺他獲益更多。
　　想起李向東與毒龍真人談及淫慾邪功的對話，姚鳳珠不禁倍添疑慮，暗裡懷疑自己修習的邪功，只是李向東用作汲取別人功力的橋樑，真正的用心更是昭然若揭。
　　「還不起床？要侍候教主更衣了！」姚鳳珠百緒紛呈的時候，耳畔聽到美姬叫喚的聲音，知道睡不下去了，唯有裝作剛剛睡醒似的張開眼睛，才起床侍候。
　　侍候李向東洗漱完畢後，美姬與姚鳳珠也各自收拾，然後圍上絲帕，伴著李向東步出臥室。
　　王傑等原來等候多時了。
　　紅蝶入鄉隨俗，也像眾女一樣以絲帕纏身，好奇似的看看東，碰碰西，滿臉艷羨之色，看來很是喜歡魔宮的富麗堂皇。
　　王傑正在興高采烈，口沬橫飛地與中村榮說話，後者卻不時發出讚歎的聲音，原來是談論李向東如何大破慈雲庵，建立無敵神兵的往事。
　　柳青萍與方佩君默默地坐在一旁，柳青萍可沒有什麼，方佩君卻是滿腹辛酸似的一手拿著杯子放在胸前，一手擠壓著光裸的乳房，把奶水點點滴滴地擠入杯子裡。
　　「教主早！」王傑等看見李向東出現，紛紛起來見禮，紅蝶更是激動地撲了過去，主動地靠入他的懷裡。
　　「大家坐吧，自己人不用客氣。」李向東點頭，拉著紅蝶坐下道：「可是好多了？」
　　「是的。」紅蝶粉臉一紅，靦腆地說。
　　「擠奶幹麼？用來喂孩子麼？」李向東輕拍著紅蝶的大腿，算是撫慰，目注方佩君問道。
　　「是給屬下吃的。」中村榮慚愧似的說：「王傑說她的奶很好吃，讓屬下嘗一下吧。」
　　「你道她是母牛嗎？」李向東格格大笑道：「就是要吃奶，直接把嘴巴含上去便是，不用這麼轉折的。」
　　「是，屬下知道了。」中村榮笑道。
　　「教主，你要給奴家報仇呀，這一趟，奴家不獨吃盡苦頭，還差點送了性命。」紅蝶看見李向東沒有理會自己，撤嬌似的插嘴道。
　　「還用說嗎？我一定不會饒過丁菱那小賤人的。」李向東點頭道：「他們沒有傷著你吧？」
　　「外傷倒沒什麼，但是……奴家的武功……」紅蝶泫然欲泣道。
　　「武功倒沒什麼大不了，倘若你不怕吃苦，不難回復純陰之身，再苦練七七四十九天，內力還更勝從前的。」李向東笑道。
　　「奴家什麼苦頭也吃過了，還怕什麼？」紅蝶流著淚說：「快點動手，讓奴家早點回復功力吧。」
　　「我也希望你能及早進入長春谷，但是吃了用香榴花煉製的甜如蜜後，要急也急不來的。」李向東歎氣道。
　　「為什麼？」紅蝶怔道。
　　「香榴花是草本的第一淫物，其性至陰，卻與鐵甲桃花蛇的陰寒回異，而且形同水火，要不弄清楚你吃了多少，恐怕有損無益。」李向東正色道。
　　「那怎麼辦？」紅蝶急叫道。
　　「據說甜如蜜是五妖其中一個法師的秘製藥酒，除了他，沒有人知道配方的。」中村榮搔著頭說。
　　「五妖？」李向東自言自語道：「難道是百草生？」
　　「你認得他嗎？」紅蝶滿臉希冀地問道。
　　「他也是本教中人，教主自然認得了。」美姬笑道。
　　「不要吵，讓我問他。」李向東暗運心聲傳語道。
　　「是教主嗎？屬下正想找你請示。」百草生收到李向東的召喚後，意外地說。
　　「出了什麼事？」
　　「屬下與白山君已經收服了南方的三幫六派，道經榆城，與幾個漢子發生衝突，他們法術高明，也擅聯手之術，不獨傷了白山君，還擄走麗花，我們正打算設法營救。」
　　「山君沒事嗎？」
　　「沒事，他以魔體重生治好傷勢了，麗花卻以心聲傳語告訴我們，那些漢子本來只是看中她的美色，回到他們的巢穴後，有人認得她是惡虎倀妻裡的倀妻，竟然打算利用她研習淫慾神功。」
　　「淫慾神功？」李向東大奇，示意美姬取來銅鏡道：「讓我看看。」
　　麗花在鏡裡出現了，她赤條條地躺在床上，幾個漢子正圍在她的身旁指指點點。
　　「咦，他們不是九子魔母的兒子嗎？！」中村榮驚叫道。
　　「你認得他們嗎？」李向東奇道，接著還看見失縱了的毒龍真人站在床前說話。
　　「就是化了灰也認得！」中村榮指點著說：「這個是大狗，他是三狗，五狗和麼狗，全是那妖婦的義子！」
　　「知道他們躲在那裡麼？」李向東改以心聲傳語問道。
　　「我們也為此傷透腦筋。」百草生歎氣道。
　　「麗花沒有道出她與本教的關係吧？」
　　「沒有，我們已經著她虛與委蛇，徐圖後計了。」
　　「很好，那幾個漢子是九子魔母的人，你們可以循此追查，可是不要輕舉妄動，待我來後再作打算。」李向東滿意地說。
　　「教主要來嗎？好極了！」
　　「百草生，你可有聽過甜如蜜嗎？」
　　「那是屬下配製的春藥，專門售予青樓，賺取銀子用來維持生計的，教主想要嗎？」
　　「有人吃了大半瓶，可知道她吃了多少香榴花嗎？」
　　「大半瓶嗎？要看看才知道的。」
　　「看什麼？」
　　「看看她的陰道有多紅，淫核發大了多少，還要嘗嘗她的分泌和汗水，才可以判斷的。」
　　「還有香榴花嗎？」
　　「沒有了，香榴花是屬下自己培植的，大方禿驢毀去花花世界後，最少要花三年時間，才能再次生長的。」
　　「行了，大家保持聯絡，見面再說吧。」李向東止住心聲傳語，捏了身畔的紅蝶一把說：「還能使用口蜜腹劍麼？」
　　「人家沒有內力，如何使得出柔骨功？」紅蝶粉臉一紅道。
　　「那麼躺上方桌吧，讓我看看你的騷穴。」李向東笑道。
　　「就在這裡嗎？」紅蝶羞叫道。
　　「當然了，本教的女弟子有什麼見不得人的！」李向東大笑道。
　　紅蝶無奈走到桌前，含羞彎腰仰臥桌上，閉上了眼睛，可不敢再看其他人一眼。
　　「這樣可看不清楚的。」李向東不滿地說：「你們也來幫忙，把她的腿抬起來吧。」
　　王傑和中村榮笑嘻嘻地上前，一左一右地架起了紅蝶的粉腿，纏在腰間的絲帕掉在下來，露出了迷人的牝戶。
　　李向東動手張開花瓣似的肉唇，低頭細看，只見裡邊散發著詭異的艷紅，紅彤彤的肉壁光芒閃爍，周圍的淫肉層層疊疊地皺折在一起，使人生出難以言喻的衝動。
　　「教主要看什麼？這個淫穴看來和她們的沒有多大分別呀。」王傑一手扶著腿彎，一手撫摸著柔嫩如絲的大腿內側．探頭探腦說。
　　「好像是紅了一點……」李向東伸出指頭，撥開靠近洞口，環狀似的嫩肉說。
　　「那顆肉粒便是淫核麼？」中村榮斜著眼問道：「好像跟青萍的差不多大小哩。」
　　「是大了一點點。」李向東的指頭蜿蜒而進道。
　　「喔……不……不要碰那裡……癢呀！」紅蝶嬌軀一震，雙手護著腹下叫。
　　「別動，要看清楚才知道你有沒有希望得回失去的內力的。」李向東拉開紅蝶的玉手說。
　　「裡邊很癢……呀……甜如蜜好像又發作了！」紅蝶哀叫道。
　　「濕了……淫水流出來了！」王傑雙眼發光道。
　　「好像比以前多了一點。」李向東用指頭揩去肉洞深處流出來的一顆晶瑩水點道。
　　「治得了嗎？」紅蝶呻吟著說。
　　「告訴我是什麼味道？」李向東把濕淋淋的指頭塞入紅蝶的嘴巴裡說。
　　「甜……很甜，就像甜如蜜似的。」紅蝶舐乾淨口裡的指頭說。
　　「甜便行了，算你一場造化！」李向東喜道。
　　「能練得成玉女柔情功嗎？」紅蝶掙開王傑等的羈絆，挺身坐起道。
　　「何止練得成？要是如我所料，還可以成為柔骨門曠古爍今的第一高手哩！」李向東誇張地說。
　　「真的嗎？」紅蝶驚喜交雜道。
　　「我騙你幹麼？」李向東笑道：「這一趟你是因禍得福了。」
　　「如何因禍得福？」紅蝶不明所以道。
　　「香榴花是草本第一淫物，湊巧我也有九霄稱尊的火蟻，能夠使香榴花和鐵甲桃花蛇的陰寒混成一體，待你回復武功後，還可以修習本教的三妙神通，當上三妙魔女的。」李向東開心地說。
　　「什麼是三妙魔女？」紅蝶追問道。
　　「練成三妙神通後再說吧。」李向東神秘地說。
　　「何時才能讓我回復功力？」紅蝶喜上眉梢道。
　　「現在還不行，要讓百草生看看後才可以動手。」李向東答道。
　　「我們什麼時候動身？」紅蝶急不及待地說。
　　「明天吧。」李向東笑道：「王傑，你多留兩天，依照我的指示，佈署五百無敵神兵，守衛神宮重地，才回去豬欄吧。」
　　「屬下領命。」王傑答應道。
　　「美姬，你去毒龍觀走一趟，看看老毒龍有沒有觸動霹靂火的機關，然後趕來和我們會合。」李向東繼續說。
　　「鳳珠，此行會碰上老毒龍的，你想報仇嗎？」李向東問道。
　　「弟子聽候教主吩咐。」姚鳳珠木然道，知道自己的命運是掌握在李向東手裡，去與不去，也無從置喙的。
　　「老毒龍已經嘗過你的能耐，你就是去，也幫不上忙，還是留在宮裡歇一陣子吧。」李向東沉吟道。
　　「教主，屬下能跟你去嗎？」中村榮央求似的說。
　　「要會一會九子魔母嗎？」李向東笑道：「好，你和青萍與我們一道走，或許用得著你們的。」
　　「多謝教主！」中村榮喜道。
　　「佩君，你也留在宮裡，繼續訓練鐵屍，不許躲懶，知道嗎？」李向東寒聲道。
　　「婢子知道。」方佩君喜出望外道，知道可以與孩子在一起了。
　　丁菱等率領大軍終於趕到兗州，可惜是徒勞無功，李向東等已經跑了幾天了。
　　聞得李向東當夜劫獄的經過，群雄彷如冷水淋頭，相顧駭然，不約而同地生出無法抵敵的感覺。
　　「又是惡鬼，又是殭屍，還有那些不死不休的魔軍，我們如何是那些妖人的敵手？」柔骨門的大長老心灰意冷似的說。
　　「那些惡鬼偷襲慈雲庵在先，驚擾兗州在後，兩次都是在晚上出擊，看來不利白天作戰，也不是那麼可怕的。」桑樹強作鎮靜說。
　　「不錯，我看殭屍也是一樣，而且妖物亦應像妖法一樣，畏火懼光，未必鬥不過他們的。」大方沉聲道。
　　「何況我們還有聖女的降魔寶帕和伏妖靈符哩。」陳通點頭道：「剛才丁菱以靈符化灰開水，那些為惡鬼所傷的軍士立即霍然而愈，只要我們有充份的準備，妖人也不易得逞的。」
　　「那幾個古怪的魔女倒也值得留意，據說她們好像虛應故事，處處留手，沒有殺傷那些守衛大牢的軍士。」丁菱若有所思道。
　　「還有紅蝶，以前的尉遲元冷酷無情，李向東亦該如此，為了搭救紅蝶而大動干戈，可真奇怪。」陳通沉吟道。
　　「有什麼奇怪的？那些妖人貪淫好色，我看李向東是迷戀那個淫賤蹄子，才出手救人的。」三長老憤然道。
　　「李向東也真詭計多端，乘著將軍壽宴，以臭氣逼使牢子自動打開牢門，然後覤機發難，還預先知會採花賊鍾榮裡應內合，方能乘亂救出紅蝶，否則以他的人手，也不易攻破大牢的。」二長老猶有餘悸地說。
　　「他如何通知鍾榮呢？」桑樹奇道：「難道還有內鬼？」
　　「我看未必是內鬼，該是與心聲傳語的妖法有關。」陳通道。
　　「修羅教的妖法如此利害，我們一定要團結對外，采長補短，才有機會一戰的。」大方感慨道。
　　「大師說的對，不淨是九幫十三派，還要聯絡其他的武林豪傑……」陳通點頭道。
　　群豪繼續議了半天，決定分頭行事，共謀對敵之策。
　　大方與十八羅漢打算翌日便趕回少林，報告此行的發現，讓北方諸派早為之計，由於丐幫弟子遍天下，桑樹會著弟子打聽修羅妖人的行縱動向，隨時作出報告，陳通與丁菱則在兗州多留幾天，查詢當夜李向東等劫獄的詳情，希望有所發現，然後回去清遠，助靜虛安頓救回來的慈雲庵弟子，也要處置那些擒下來的魔徒孽種。
　　李向東等上路了。
　　榆城遠在南方，本來要走大半月才能抵達的，但是李向東與眾人從魔宮的另一個出口離開，登上地面後，中村榮發覺再走三天便到了，更是心悅誠服，簡直把李向東看成神人。
　　紅蝶遭乃師禁閉多時，初次來到南方，還知道此行能使她回復武功，心情自然愉快，但是太陽快要下山時，便急不及待地要找地方歇宿，使他們要多走一天，才能抵達目的地。
　　原來紅蝶吃下的甜如蜜是沒有解藥的，要壓下體裡的淫毒，唯一的辦法是與男人交媾，合體之後，可保十二個時辰不再發作，如果超過時限，淫毒便會再次肆虐，青樓妓院才以此餵飼不肯接客的妓女。
　　據中村榮所知，一小杯藥酒有效七天，也即是說吃過藥酒的妓女，要連續接客七天，經過這七天的煙花生涯，無論多倔強的女子，也要乖乖地答應接客了。
　　紅蝶也像那些吃了藥酒的妓女一樣，淫毒發作時，便要與男人合體交歡，只是她吃得太多，相信要更長的時間才能完全化解，每天太陽下山後，淫毒便開始發作，也不能走路了。
　　這一天，幾人終於與百草生和白山君會合了。
　　「屬下無能，至今還沒有找到他們藏匿的地方，也沒有九子魔母的消息。」百草生慚愧道。
　　「麗花呢？」李向東問道。
　　「那個賤人每天也有報告的。」白山君悻聲道：「她也不知道自己在那裡，只知道擄走她的幾個漢子是異姓兄弟，以狗為名，正隨著毒龍真人修習淫慾神功。」
　　「她的內力可有受損嗎？」李向東問道。
　　「聽說損耗了兩成功力，該能撐下去的。」白山君答道。
　　「才兩成嗎？這樣的淫慾神功，不學也罷。」李向東大笑道。
　　「教主，他們是……？」百草生目注中村榮等問道。
　　「全是自己人，男的是中村榮，女的是紅蝶和青萍……」李向東介紹道：「就是這個紅蝶吃了大半瓶甜如蜜，我想知道她的體裡還剩下多少香榴花的藥性。」
　　「大半瓶麼？那很多了，怎會吃這麼多的？！」百草生訝然道：「什麼時候吃的？」
　　「五六天前吧。」紅蝶粉臉低垂道，知道又要在陌生人前赤身露體了。
　　「五六天？要是超過一朵的藥性，恐怕已經深入骨髓，不能救治了。」百草生吃驚地說。
　　「那怎麼辦？」紅蝶害怕地說。
　　「那要看過才知道的。」百草生扶著紅蝶的香肩說：「張開嘴巴，伸出舌頭吧。」
　　紅蝶無奈張開了嘴巴，吐出丁香小舌。
　　百草生好像大夫似的仔細察看了一會，接著問了幾個問題，給紅蝶切脈完畢後，望著李向東說：「教主，我要嘗一下她的口水。」
　　「汗水口水淫水，你喜歡吃什麼也可以。」李向東大笑道。
　　「屬下可不客氣了。」百草生淫笑一聲，便把嘴巴印上了紅蝶的香唇，含著蘭花玉舌津津有味地吮吸著。
　　紅蝶不知是羞是氣，卻沒有抗拒掙扎，害怕李向東因而著惱。
　　「好了，脫下褲子吧。」百草生終於鬆開嘴巴道。
　　接著下來，百草生就像李向東一樣，張開尿穴，裡裡外外地看了許久，也把指頭探進去，染上流出來的淫水，放入口中仔細品嚐。
　　「怎樣？」李向東問道。
　　「香榴花的淫毒已經深入骨髓，比屬下想像的還要多，不獨除不掉，遲些時還會發作得更快，就是去當婊子也不行。」百草生長歎道。
　　「教主……！」紅蝶哀叫一聲，感覺就像判了死刑的囚徒，不知如何是好。
　　「好，好極了！」李向東拍手大笑道：「我還害怕藥力不足哩！」
　　「什麼？長此下去，她還會脫陰而死的。」百草生莫名其妙道。
　　「死不了的。」李向東興高采烈道：「快點給我找一個隱蔽清靜的地方，準備所需物品，讓我給她脫胎換骨。」
　　「地方倒也容易，這裡有一個地下酒窖，該用得上的。」白山君答道。
　　「很好，我們下去看看。」李向東興致勃勃道。
　　酒窖深藏地下，不見天日，除了氣口外，簡直是密不透風，白山君等依言準備妥當後，李向東也領著剝光了衣服的紅蝶走了下來。
　　「教主……甜如蜜又發作了，快點給人家煞癢吧。」紅蝶媚眼如絲地摟著李向東說，好像忘記了百草生等的存在。
　　「躺上去吧。」李向東指著酒窖中心的大木床說。
　　紅蝶歡呼一聲，三步變作兩步地跑了過去，浪態撩人地躺在床上。
　　「中村榮，動手吧。」李向東點頭道。
　　中村榮撿起一根長竹，擱在紅蝶頸下，在白山君等的幫忙下，竟然把紅蝶的手腳左右張開，用事前準備的布索，把手腳分別縛在長竹的兩端。
　　「幹麼縛我呀？」紅蝶驚叫道，由於雙腿老大張開，腿根傳來的痛楚，使她生出撕裂的感覺。
　　「給你脫胎換骨嘛。」李向東坐在床沿，撫摸著朝天高舉，無遮無掩的牝戶說：「如果不給你脫胎換骨，怎能習成玉女柔情功。」
　　「這樣便要縛著人家麼？」紅蝶呻吟道，李向東的怪手使她春心蕩漾，更難忍受甜如蜜的折騰。
　　「是的，縛著你是不讓你掙扎退縮，方便施術的。」李向東點頭道，感覺指頭濕淋淋的，知道差不多了。
　　「還是先煞癢吧，人家受不了了。」紅蝶喘著氣叫。
　　「要是不癢，或許會痛死你的。」李向東取出一個竹筒說。
　　「為什麼？」紅蝶大吃一驚，看見李向東手裡的竹筒，芳心劇震，顫聲叫道：「那……那是鐵甲桃花蛇嗎？」
　　「不，是火蟻。」李向東搖頭道。
　　「火蟻？！」百草生和柳青萍不約而同地齊聲驚叫。
　　「如果沒有香榴花的淫毒，給它咬上一口，便會痛上一天一夜，你可受不了的。」李向東笑道。
　　「你……你不是要用蟻咬人吧？」紅蝶急叫道，兒時她也給螞蟻咬過，那種又痛又癢的滋味，實在不好受。
　　「是，還要咬淫核！」李向東正色道。
　　「不……不要呀！」紅蝶恐怖地大叫。
　　「火蟻也是世上三大淫物之一，火毒會使陰火燒心，不獨不能壓下香榴花的淫毒，還會變本加厲的，豈不是更糟嗎？」百草生不明所以道。
　　「不淨是火蟻，還有鐵甲桃花蛇！」李向東森然道。
　　「不……不要咬我……喔……給我……癢死人了……」紅蝶雖然害怕，但是香榴花已經發作，使她苦不堪言，禁不住語無倫次地叫。
　　「吃得苦中苦，方為人上人，雖然咬的時候有點兒痛，但是當火蟻的火毒也深入骨髓，碰上香榴花的淫毒後，便不會痛了。」李向東拔出竹筒的木塞，倒出兩隻火蟻道。
　　「還有鐵甲桃花蛇嗎！世上三大淫毒集於一身，她不會送命吧？」百草生老臉變色道。
　　「不會的，你看著吧。」李向東瞪了百草生一眼，把火蟻放上紅蝶的小腹上說。
　　兩隻火蟻在平坦的小腹停留了一會，驀地迅快地往下爬去，竟然鑽進那濕漉漉的肉縫裡。
　　柳青萍曾經目睹姚鳳珠給火蟻咬得死去活來，而且毒龍真人只是使用嫁衣邪術，沒有李向東讓火蟻直接鑽進去這樣恐怖，更是心驚肉跳。
　　「哎喲……！」火蟻鑽進去不久，紅蝶便發出駭人的尖叫了。
　　「痛嗎？忍一下便行了！」李向東有點緊張地說，他也不想痛死紅蝶的，此番行險一博，只是沒辦法中的辦法，因為只有這樣才能讓她從速習成玉女柔情功，去辦一件至關重要的大事。
　　「痛……嗚嗚……痛死人了！」紅蝶殺豬似的大叫道，感覺陰道既像火燒，也像針刺，可真痛的不得了。
　　「還癢嗎？」李向東問道。
　　「……不……不癢了……！」紅蝶嚎啕大哭道，實在分不清是痛是癢。
　　柳青萍卻是暗暗稱奇，紅蝶明顯地沒有姚鳳珠痛得那樣利害，不獨沒有痛暈過去，還能叫苦說話，看來李向東是說對了。
　　「哎喲……又咬了一口！」紅蝶慘叫著說，白雪雪的肌膚上，泛起了點點汗珠。
　　「主人，能不能送幾隻火蟻給奴才嗎？」白山君突然問道。
　　「你要火蟻幹什麼？」李向東奇道。
　　「我想讓麗花那個臭賤人嘗一下，看看能不能活生生咬死她。」白山君靦腆地說。
　　「你還是那麼恨她嗎？」李向東笑道。
　　「是的，那個臭賤人實在可恨，最近還愈來愈矯揉做作，叫人噁心。」白山君悻然道。
　　「如何矯揉做作？」李向東問道。
　　「她分明是淫蕩的不得了，卻裝作害羞怕醜，不是做作嗎？」白山君咬牙切齒道。
　　「忘記了我取去她的淫魂蕩魄嗎？」李向東格格笑道：「她應該不像以往那般淫蕩了。」
　　「真的嗎？」白山君半信半疑道。
　　「她害羞時，心裡其實更是難受，受的罪更大，更讓你解恨的。」李向東點頭道。
　　「心裡更難受嗎？」白山君自言自語道。
　　兩人說話時，紅蝶叫苦的聲音漸減，後來可不再叫苦了，只是大口大口地喘著氣，而且臉紅如火，香汗淋漓。
　　「還有咬你嗎？」李向東問道。
　　「好像……好像沒有了。」紅蝶喘著氣說。
　　「癢嗎？」李向東撥弄著紅蝶的花唇說。
　　「我……我不知道。」紅蝶茫然道。
　　「好極了！」李向東知道第一步成功了，舒了一口氣道：「筷子！」
　　柳青萍趕忙送上一雙筷子，在李向東的指示下，動手張開紅蝶的牝戶，讓他把筷子探進去。
　　「看，火蟻咬你時，同時吐出火毒，由於香榴花的關係，一發難收，吐光火毒後，它也活不下去了。」李向東把兩隻火蟻的屍體挾出來說。
　　「香榴花……香榴花還會發作嗎？」紅蝶問道。
　　「會的，由於多了火蟻的火毒，發作時，還會更利害哩。」李向東哈哈笑道。
　　「那不是苦死人嗎？」紅蝶大驚道。
　　「還有鐵甲桃花蛇嘛！」李向東望空一抓，手裡便多了一條頭呈三角形，渾身長著棕黑色鱗甲的怪蛇，道：「它最愛吃女孩子的淫水，吃飽淫水後，也三毒合一，那時你便可以修習玉女柔情功了。」
　　「它要吃多少才吃飽？」紅蝶害怕地問道。
　　「以前你的淫水不多，恐怕要吃上十天半月。」李向東怪笑道：「現在可不同了，火蟻和春榴花能讓你淫水長流，不難餵飽它的。」
　　「好像發作了……」不知道是不是心理作用，聽聞淫毒更是利害後，紅蝶便感覺下體發燙，渾身彷如蟲行蟻走。
　　「那便吃下胡麻丹吧。」李向東從懷裡取出一顆核桃大小的丹丸，塞入紅蝶口裡說。
　　「這是什麼？」紅蝶吞下丹丸，嬌喘細細地說。
　　「胡麻丹是以胡麻花製煉而成，能讓鐵甲桃花蛇吐出自身精氣，讓你功力大增的。」李向東把鐵甲桃花蛇湊近紅蝶的腹下說。
　　目睹鐵甲桃花蛇在李向東手裡張牙舞爪，血紅色的蛇信朝著紅蝶的牝戶吞吐不定，柳青萍便記起了當日何桃桃慘死在蛇吻之下的恐怖往事，不禁失聲驚叫。
　　「不用緊張，她不是何桃桃，死不了的！」李向東好像知道柳青萍叫什麼似的說。
　　「教主……人家很癢了……！」紅蝶大聲呻吟道，眼皮下的鐵血桃花蛇好像也沒有那麼恐怖。
　　「她……她不是尿尿吧？」中村榮低噫一聲，道。
　　「不是尿，是淫水！」李向東把鐵血桃花蛇放在床上說。
　　「有沒有這麼多淫水呀？」中村榮難以置信地說，只見裂開的肉縫中間湧出點點晶瑩的水珠，好像尿尿似的。
　　不淨是中村榮不相信，其他人也是一樣，百草生甚至探手在紅蝶的牝戶摸了一把，把濕漉漉的手掌放在鼻端輕嗅細索，接著還伸出舌頭，舐吃著手心的水點。
　　「以前沒有，現在可不同了。」李向東笑道。
　　「有點兒甜，有點兒辣，甜的該是香榴花，辣的難道便是火毒嗎？」百草生自言自語道。
　　「應該是了，我沒有吃過，可不知道。」李向東笑道：「據說鐵血桃花蛇的蛇涎還是苦的。」
　　「香榴花，火蟻和鐵血桃花蛇是世上三大淫物，不知道三毒合一會變成什麼？」百草生搔著頭說。
　　「花毒蛇涎是至陰之物，經過火毒轉化的陰火燃燒後，變成真陰，聚於丹田，能使她的內力大增的。」李向東答道：「三種淫毒其實仍然留在體內，所以她的淫水亦是三毒合一，將來你可以慢慢研究的。」
　　「是，屬下一定會好好研究的。」百草生喜道。
　　「要做的已經做完了，剩下的是鐵甲桃花蛇的事，我們上去吧，趁著這個空檔，讓中村榮告訴你們九子魔母的底細，該有助找到她的巢穴的。」李向東擺手道。
　　百草生和白山君豈會說不，柳青萍也隨著他們離開酒窖，行前看了紅蝶一眼，只見鐵甲桃花蛇已經蜿蜒爬上平坦的小腹，朝著水汪汪的肉洞慢慢游了過去。

　　（第四集完）



第五集

【內容簡介】
　　得知將成為天魔祭品的美好處女就是中村榮的妹妹——裡奈，李向東領著中村榮潛入九子魔母的聖殿救出裡奈，但是裡奈已被魔母強施異術，封閉了尋樂之道，以淫術為基礎的李向東將如何破解此種詭秘的東洋奇法？
　　丁菱從朝廷內得知了天池聖女力戰前修羅教主的過往，為了找出對付李向東的任何蛛絲馬跡，她親自登上天池與天池聖母當面對談，卻發現了兩個驚人事實……



第一章 三妙魔女
　　紅蝶沒有看見李向東等的離開，眼裡只有逐漸接近的鐵甲桃花蛇，眼巴巴地看著三角形的蛇頭爬上了曲作一團的纖腰。
　　有點兒涼也有點兒濕的蛇兒碰觸著暖洋洋的嬌軀時，紅蝶心底裡冒出一股寒氣，起了一身雞皮疙瘩，或許是這樣，才能讓她暫時忘記淫毒發作的難過，驚心動魄的慘叫起來。
　　多慘烈的叫喊也沒有用，鐵甲桃花蛇還是登上了纖腰，一點一點地在小腹遊走，堅硬的鱗甲無情地擦在柔嫩滑膩的肌膚上，不知是癢是痛，使紅蝶的叫聲更是恐怖。
　　蛇頭抵達那芳草菲菲的倒三角，靠近熱氣騰騰，賁起好像肉飽子的軟肉丘了，只差一點點便要落入下陷的肉溝時，便張開血盤大口，吐出一截看來有四五寸長短，頂端分叉的血紅色蛇信，往春潮滿溢的小水溝拂下去。
　　「呀……！」蛇信是冷冰冰的，就像寒天裡的冰棒，落在嬌艷淫靡的裂縫時，陰冷的感覺份外清晰，還瞬即從落點往周圍擴散，使紅蝶觸電似的尖叫起來。
　　電光火石之間，實體似的寒流便遇上肉洞深處的火球了，叫人吃不消的是寒流沒有壓下那無法言喻的燠熱，還彷彿變成了地獄裡送出來的罡風，火成風勢，讓熊熊烈火燒得更是熾熱，跳躍的火舌侵蝕著酸軟脆弱的神經，簡直比死還要難受。
　　蛇兒的尾巴弓起來了，末端抵著微陷的玉臍，蛇身好像繃緊了的弓弦，隨即往前急竄。
　　「喔……！」紅蝶厲叫一聲，下體也生出撕裂的感覺，原來鐵甲桃花蛇已經藉著這一記彈跳，把三角形的蛇頭擠進肉縫裡。
　　留在洞穴外邊的蛇身雖然靜止不動，藏在秘道裡的蛇信卻動得更快，不淨是上下翻飛，還吞吐不定，朝著深處鑽去。
　　紅蝶哼哼唧唧地亂叫，沒有人知道她叫什麼，然而叫喚的聲音，卻使人銷魂蝕骨，神搖魄蕩。
　　蛇身又像拱橋似的弓起來了，紅蝶還來不及害怕，鐵甲桃花蛇已經再度彈起！
　　不知道是不是肉膣裡濕得利害，還是蛇兒心裡著忙，份外使勁，一舉便進去了半截，感覺就像給滿佈鱗甲的大肉棒搗進去，可難受的不得了，更苦的是蛇信沒有停下來，仍然繼續肆虐，更使紅蝶魂飛魄散，尖叫連聲。
　　就是這樣，蛇兒愈鑽愈深，終於去到洞穴的盡頭了。
　　儘管紅蝶已經沒有恐怖的感覺，但是叫得更是浪蕩誘人，因為鐵甲桃花蛇的舌頭，正在沒完沒了地撞擊著敏感的花芯，難過的滋味可不是筆墨所能形容的。
　　其實紅蝶應該害怕的，如果她像柳青萍般目睹當日何桃桃給鐵甲桃花蛇活生生地咬穿了子宮，穿腸過腑，然後從嘴巴裡鑽出來的往事，可不知道會怕成怎麼樣了。
　　鐵甲桃花蛇又再蓄勢待發了。
　　這一趟蛇兒久久不動，分明是預備使出全力！
　　結果正是如此！
　　蛇兒的尾巴一動，蛇頭便鐵棰似的朝著紅蝶的花芯撞下去。
　　「啊……啊啊……！」可不知道是怎樣發生的，紅蝶的花芯好像給洞穿了，不知是苦是樂地長號一聲，火燙的洪流便如山洪暴發，從洞穴深處洶湧而出。
　　紅蝶是抵達極樂的巔峰了，依舊是美不可言，然而發覺鐵甲桃花蛇的舌頭沒有停下來時，不禁生出矛盾的感覺，不知道是驚是喜。
　　「九子魔母來自東洋……」中村榮開始道出九子魔母的來歷了。
　　東洋正在處於戰國時代，諸侯分立，各自為政，互相攻伐，民不聊生。
　　九子魔母本是居賀國的公主，居賀國於四十年前滅亡，國主滿門被殺，可是十年後，她與九個兒子突然出現，自稱已經下嫁天魔為妻，周遊列國，受雇於各國諸侯，充當探子刺客，暗裡組成以她為主的天魔道。
　　天魔道的骨幹大多精通法術武功的忍者，這些忍者為了族人的生計，藉著祖傳異術，給諸侯賣命，認錢不認人，只要有錢，性命也可以不要。
　　除了大灑金錢，這個亡國公主還利用美色，門下的女弟子人人國色天香，溫柔體貼，不惜佈施色身，招攬各地的忍者。
　　天魔道全盛時，門下弟子逾萬，聲勢一時無兩，憑借天魔道的實力，九子魔母終於殺光當年的滅門仇人，重建居賀國。
　　九子魔母始料不及的，是東洋素來重男輕女，女人一點地位也沒有，她以女兒身當上國主，竟然招來各國的憤恨，聯手討伐，結果兵敗國亡，九個兒子無一倖免，人人也以為她亦在亂軍中送命。
　　誰知九子魔母沒有死，還有意待時再舉，無奈在各地諸侯的大力打擊下，天魔道大不如前，她也只能以九子魔母的名義在地下活動。
　　經過數十年的艱苦經營，天魔道逐漸變成一股專門與官府作對的勢力，常常聚眾鬧事，既是亂黨，也是盜賊。
　　三年前，九子魔母不知為什麼突然把基地搬來中土，寧願自己兩地奔波，但是也真奇怪，她沒有在中土生事，而東洋天魔道的勢力則日趨壯大，更使各國諸侯頭痛。
　　與九子魔母一起出道的兒子雖然死光了，但是這幾十年來，可收下了許多義子，他們均隨九子魔母習武學法，法術深淺不得而知，聯手的武功卻利害非凡，他們以九人為一組，據說要是九人同時出手，世上無人能敵。
　　九子魔母的義子以獸為名，擄去麗花的漢子是狗組，其他的還有獅虎狼豹和象五組，均留在東洋主持大局。
　　至於九子魔母其人，武功法術不消說了，長相樣貌，人言人殊，最初有人以為她們不是同一人，可是她對往事如數家珍，許多事還只有當事人才知道，不是。
　　別人能夠冒認的。
　　中村榮見過九子魔母一次，論年紀，她該有六十多歲了，可是望之如中年婦人，徐娘半老，風韻猶存，叫人疑幻疑真，難分真假。
　　要找到天魔道一點也不難，原來中村榮竟然懂得他們的通訊暗號。
　　「你怎會知道的？」白山君奇道。
　　「我也曾加入天魔道，還差點當了那個妖婦的義子。」中村榮歎氣道。
　　「究竟是什麼一回事？」百草生大為錯愕道。
　　「三年前，我還是一個浪人，當繩結師為業，與妹子裡奈相依為命，後來一個貴官看中了裡奈，還答應聘我為家臣，豈料裡奈出嫁那天晚上，天魔道作亂，殺光了貴官一家，擄走裡奈和他的姬妾，我於是加入天魔道，以為能夠把她救出來。」中村榮道出往事道：「可惜操之過急，魯莽行事，給他們追殺，要裝死才能逃出生天，我也從東洋追到中土了。」
　　「他們為什麼擄走裡奈？」白山君問道。
　　「裡奈長得很美的……」中村榮惆悵地說：「就算是天魔道的女弟子，也要供人作樂，何況他們還以為裡奈是官府中人……」
　　「別想那麼多了，明天美姬也該到了，我們分頭外出走走，看看有沒有線索吧。」李向東同情似的說。
　　「要不要留人照顧紅蝶？」百草生問道。
　　「青萍留下來便行了。」李向東點頭道。
　　「教主，弟子要幹什麼？」柳青萍惶恐道。
　　「燒好了飯，餵她吃下便是。」李向東寒聲道。
　　「可要讓她歇一下嗎？」百草生問道。
　　「看看再說吧，但是她身懷三大淫毒，也歇不下來的。」李向東搖頭道：「早點了結，或許沒有那麼受罪。」
　　「三大淫毒世上無雙，如果集於一身，受的罪應該更多才是，怎會沒有那麼受罪？」百草生大惑不解道。
　　「不吃點苦，如何能幹大事。」李向東笑道。
　　「鐵甲桃花蛇是天下第一淫蛇，要是弄壞了陰關，恐怕會後患無窮的。」百草生神色凝重道。
　　「事前我已經驗過她的體質，應該受得了的。」李向東不以為意道：「就算破開陰關，也是她自己倒霉，不會誤事的。」
　　「破開陰關便怎樣？」中村榮不明所以道。
　　「那可有趣了……」白山君哈哈大笑，正要說下去時，李向東突然臉色一沉，喝道：「別吵！」
　　眾人發覺李向東神情凝重，臉色數變，不知發生了什麼事，可不敢說話，唯有默不作聲。
　　隔了好一會，李向東終於說話了。
　　「豈有此理，豬欄給丁菱那個小賤人毀了！」李向東怒不可遏道。
　　「什麼？」百草生和白山君也禁不住齊聲驚叫。
　　原來王傑安頓了魔宮的防務後，便領著百餘魔軍返回慈雲山，想不到豬欄已經燒成白地，花了不少功夫，才從附近居民口裡探得丁菱領軍攻山，救走所有種女母豬，於是立即以心聲傳語發出報告。
　　李向東又恨又氣，恨的不僅是丁菱，也恨自己太是大意，以為豬欄在法術的掩護下穩如磐石，竟然忘記了九幫十三派擁有可以破法的降魔寶帕，更氣自己輕敵，全沒有把丁菱放在心上，不禁生出悔之已晚的感覺。
　　雖然陰差陽錯調走了魔軍，不致全軍覆沒，但是一番心血付諸流水，還失去辛苦得來的種女母豬，可真壞事。
　　「丁菱那個小賤人又幹了什麼？」中村榮愕然道。
　　「別管她了。」李向東知道懊悔也是無補於事，心念一動，問道：「你說九子魔母把基地搬來中土，可知道來了多少人嗎？」
　　「聽說來的時候共有三條大船，該有二三百人吧。」中村榮答道。
　　「有多少女人？」李向東追問道。
　　「這個……我看總有一半是女人吧。」中村榮沉吟道。
　　「一半嗎……？」李向東自言自語道：「我倒要會一會這些天魔道的女弟子。」
　　「教主，可要趕回去善後嗎？」百草生問道。
　　「現在回去也來不及了，還是處置了九子魔母再說。」李向東灑脫地說：「讓我們看看麗花在幹什麼吧。」
　　柳青萍知道李向東又要使用移形換影的妖術，也不待他吩咐，知趣地取來銅鏡，隱約聽到酒窖裡傳來紅蝶叫苦的聲音，儘管害怕，可沒有對這個柔骨門的叛徒生出同情之心，何況聞得丁菱大破豬欄後，心裡亦是愉快。
　　李向東滿意地點點頭，使出妖術，麗花便在鏡裡出現了。
　　麗花與幾個年青女郎侍立一旁，她們身穿花布衣褲，款式不類中土的常見服飾，衣袖只及手肘，褲長及膝，有點不倫不類，與她們在一起的，還有早前見過的四狗和毒龍真人，看來正在議事。
　　「這些女的穿的是東洋的服飾嗎？」李向東問道。
　　「這是東洋的下女打扮，全是天魔道的侍女，女弟子是穿得好一點的。」中村榮答道。
　　「侍女和女弟子有什麼分別？」李向東問道。
　　「女弟子是自願追隨九子魔母，身份較高，侍女全是女奴，不是買來的，便是像裡奈那樣給他們擄走的女孩子，專做粗活，也任人打罵魚肉。」中村榮唏噓道。
　　「麗花看來是當了他們的女奴了。」百草生點頭道，暗念麗花明顯地較其他幾個女郎出色，或許是長得漂亮，才給這些色鬼擄走的。
　　「不要臉的臭賤人！」白山君罵道。
　　「這裡佈置尋常，不會是天魔道的巢穴吧？」李向東定睛細看道。
　　「應該是的，為了逃避官府的圍捕，東洋的天魔道習慣以各式向樣的身份分散匿藏，比較起來，這裡已經是好得多了。」中村榮答道。
　　「九子魔母也是與他們一起嗎？」李向東繼續問道。
　　「她通常另有居所，獨自與女弟子住在一起。」中村榮道。
　　「聖殿是什麼地方？」李向東皺著眉說。
　　「就是九子魔母的巢穴呀。」中村榮奇道。
　　「天魔是誰？天魔祭又是什麼？」李向東目露異色道。
　　「據說天魔便是九子魔母的老公，每十年要祭祀一次，名喚天魔祭，以純潔的處女作祭品，讓掛上天魔臉具的男教徒輪姦，至死方休，代表天魔接受祭品，可保以後十年平安的。」中村榮解釋道，心裡更是奇怪。
　　李向東沒有再說話了，只是聚精匯神地看著鏡裡的影像，可不知有什麼好看，看了半天，大狗等好像沒什麼要說了，大狗回身說了一句話，幾個侍女便魚貫離去，只有麗花留下來，還羞人答答地寬衣解帶。
　　「沒什麼好看了。」李向東伸了一個懶腰，收回妖法道：「他們又要練那不知所謂的淫慾神功了。」
　　「教主聽得到他們的說話嗎？」百草生若有所悟道。
　　「聽不到。」李向東搖頭道：「但是我懂唇語。」
　　「他們可是談到天魔祭麼？」中村榮恍然大悟道：「以時間推算，天魔祭該於明年舉行的。」
　　「不錯，日子定在明年的三月十五在這裡舉行，九子魔母就是為了天魔祭的事宜，上月初與其他五狗返回東洋，估計還要十天半月才會回來。
　　「你們道九子魔母為什麼把基地遷來中土嗎？原來是她的卜算所得，東洋地少氣虛，難發真龍，而中土龍氣充盈，有意借助這裡的氣運，壯大天魔道的實力，統一東洋。
　　「山君，我也告訴了麗花，著她把他們幾個說的話定時向你報告，看看還有沒有其他的消息。」李向東道出探視所得道。
　　「是，屬下知道了。」白山君點點頭，不大相信似的說：「那些什麼卜算之學，真是這樣靈驗嗎？」
　　「說將起來，天魔道遷來中土後，聲勢更勝從前，也許不假。」中村榮憂形於色道。
　　「卜算地運之學，深奧莫測，中土人傑地靈，能發真龍也是可能的。」百草生目注李向東說。
　　「就算能發真龍，也不會是她的。」李向東格格笑道：「他們還說那個當祭品的處女長得天香國色，過兩天便帶毒龍真人前去看看，順道參觀聖殿，要是知道他們的居所，屆時尾隨追縱，便能找到聖殿的所在了。」
　　「事不宜遲，屬下還是立即外出查探，或許能找到他們的巢穴的。」中村榮自告奮勇道。
　　「去吧，不要輕舉妄動便是。」李向東答應道，看著中村榮出門後，李向東繼續問道：「你們可有聽過一個叫萬事通的人嗎？」
　　「有呀，他可說是一個武林異人，不知如何，知道很多武林秘辛，多年前便以販賣情報為生，五年前宣佈退休後，便不知所縱了。」百草生答道。
　　「他就在榆城附迎居住，還常常給九子魔母說故事哩。」李向東笑道。
　　「說什麼故事？」白山君奇道。
　　「該是中原武林的故事。」李向東看了柳青萍一眼說：「讓我問他吧。」
　　眾人頓悟李向東是從四狗和毒龍真人閒談中知道此事，可不明白萬事通怎會告訴他。
　　「奇怪，紅蝶突然沒有了聲音，不知道是不是出事了。」百草生好像有所發現道。
　　「我們下去看看吧。」李向東點頭道。
　　紅蝶是暈倒了，此刻粉臉煞白，美目緊閉，香汗淋漓，當是吃不消鐵甲桃花蛇的蹂躪而失去知覺的。
　　鐵甲桃花蛇還是深藏腹下，突出來的蛇尾軟綿綿地掛在肉洞之外，甚是恐怖。
　　李向東低噫一聲，握著蛇尾輕輕一抖，鐵甲桃花蛇便脫體而出，血盤大口還滴滴答答地流出白雪雪的液體，只是動也不動，原來已經死了。
　　「怎會死了的？」百草生訝然道。
　　「鐵甲桃花蛇吐盡自身精氣後，便活不下去了，它們遠離胡麻花生長的地方，就是害怕誤吃而死，要是淫水不夠多，也不會這麼快便它吐盡精氣的。」李向東的兩根指頭捏在一起，放肆地探進精水淋漓的肉洞裡說：「且看她汲納了多少吧。」
　　「是不是汲納的精氣愈多，得益也愈大？」百草生問道。
　　「是的，可惜沒有多少尾鐵甲桃花蛇，她又武功盡失……」李向東緊按發情的肉粒，隔了一會，色然而喜道：「很好……很好！」
　　「怎樣？」百草生好奇地問道。
　　李向東沒有回答，指上使勁，便聽得紅蝶嚶嚀一聲，慢慢酥醒過來了。
　　「……教主！」紅蝶疲累地張開眼睛，看見李向東站在身前，滿臉委曲地叫道。
　　「美嗎？」李向東抽出指頭問道：「尿了多少次？」
　　「我……我不知道。」紅蝶喘著氣說，就算記得，也羞於啟齒了。
　　「運功試試吧。」李向東笑道。
　　「行了嗎？」紅蝶趕忙運功，發覺久違了的真氣從丹田湧出，循著經脈走了一遍，大失所望地說：「只有以前的三成功力吧。」
　　「三成？三成可不少了！」李向東大笑道：「相信不用三天，你便可以開始修練玉女柔情功了。」
　　「真的嗎？」紅蝶大喜道。
　　「我怎會騙你。」李向東望空一抓，又抓來一尾鐵甲桃花蛇道。
　　「它還……還沒有吃飽嗎？」紅蝶驚叫道。
　　「這是第二尾了。」李向東笑道。
　　「什麼？還……還要吃麼？」紅蝶恐怖地叫。
　　「當然了，沒有鐵甲桃花蛇的精氣，可不能使你內力大增的。」李向東把鐵甲桃花蛇放在紅蝶腹下說。
　　「讓我歇一下吧……人家吃不消了。」紅蝶急叫道。
　　「現在不癢麼？」李向東吃吃笑道。
　　「我……！」不說還可，李向東一說，紅蝶便感覺肚腹裡的火球仍是燒得熾熱，而且好像燒得更是利害。
　　「現在你的鐵甲桃花蛇的精氣仍然不足，尚不能與其他兩毒抗衡，不癢才怪。」李向東詭笑道，可沒有道出三毒合一時，還會更苦。
　　「但是……喔……！」紅蝶還沒有說畢，鐵甲桃花蛇已經竄了上來，擠進肉洞裡。
　　「不要但是了，擺平這一尾再歇吧。」李向東哄孩子似的說。
　　李向東倒沒有騙她，可是那時已經是個多時辰之後的事，又死了一尾鐵甲桃花蛇，然而紅蝶也暈死了幾次，看看她實在挺不下去，李向東才大發慈悲，下令放下粉腿，讓她好生睡上一覺。
　　然後中村榮回來了，倚仗深悉天魔道通訊暗號之便，終於給他找到了九狗兄弟和毒龍真人的藏身之所，李向東也改變明天分頭查探的計畫，只是傳語麗花，著她發現毒龍真人等前赴聖殿時，立即報告，然後與柳青萍尋夢去了。
　　美姬奉命前往毒龍觀，察看李向東以霹靂火設下的陷阱，發現沒有變故，相信毒龍真人沒有重返毒龍觀，向李向東報告後，又再風塵僕僕趕來榆城與他會合。
　　李向東是不作興早起的，常常以午飯作早點，美姬早上抵達時，自是不敢打擾，白山君雖然外出購買早點，幸好還有百草生和中村榮兩人，於是與他們互道別後見聞。
　　「她獨個兒在酒窖嗎？」聞得紅蝶脫胎換骨的經過，美姬奇道。
　　「是的，教主吩咐不許碰她的。」中村榮答道。
　　「現在也該醒來了吧？」美姬問道。
　　「醒是醒來了，剛才我看她時，三毒又開始發作了。」百草生納悶道：「我想了一晚，也不明白三毒集於一身有什麼用處，要不及早醫治，就算能夠內力大增，也免不了慾火焚心，脫陰慘死的。」
　　「治得了麼？」中村榮問道。
　　「治不了，單是香榴花已是無藥可治了。」百草生搖頭道。
　　「下去看看吧！」美姬興致勃勃地說。
　　「怎會這樣的？」百草生領著美姬等下到酒窖，看到紅蝶後，訝然道。
　　記得昨夜分明已經放開紅蝶的粉腿，剛才下來時，她還是仰臥床上的，此刻的粉腿卻屈在頭上，大腿根處緊壓著俏臉，整個人曲作一團，好像又給人縛起來似的。
　　「求人不如求己麼？」美姬笑嘻嘻地走到床畔道。
　　「……是你……救我……給我煞一下癢……！」紅蝶張眼看見美姬，鬆開嘴巴，喘著氣道。
　　「好一個軟骨美人！」中村榮讚歎道。
　　百草生也看清楚了，紅蝶該是使出了柔骨功，全身骨軟如綿，才能把身體曲成圓球，方便使用唇舌舐吮濕漉漉的牝戶，再看賁起的肉飽子上，還有幾個牙印，當是她慾火難耐時，發狠咬下去做成的。
　　「回復了武功沒有？」美姬笑問道。
　　「差不多了……棒子……給我棒子！」紅蝶急叫道，今早醒來後，立即運氣行功，發覺失去的內力大多復原，曾經歡喜了一陣子，孰料三毒仍在肆虐，癢得她死去活來，無奈雙手還是縛在頸後的長竹，不能自行煞癢，唯有用嘴巴代勞了。
　　「是這根嗎？」美姬取出用作自慰的偽具說。
　　「是……是的……給我……快……快點給我捅幾下！」紅蝶歡呼似的叫。
　　「你要怎樣謝我呀？」美姬吃吃嬌笑，偽具抵著裂開的肉縫磨弄幾下，染滿了洶湧而出的淫水，才慢慢地捅進去。
　　「怎樣也行……喔……進去……進去一點……快！」紅蝶挺起纖腰，著急地叫。
　　「美姬，教主有令不許碰她的。」中村榮不以為然道。
　　「你們可真狠心，看她苦成這樣子，也見死不救嗎？」美姬抽插著手裡的偽具說。
　　「不是我們狠心，而是害怕給她煞癢後，淫水大減，鐵甲桃花蛇便要吃不飽了。」百草生涎著臉說：「她是獨一無二的，世上可沒有人能流出三毒合一的淫水了。」
　　「她的淫水流個不停，怎會餵不飽？」看見偽具帶出了許多晶瑩的液體，美姬若有所思道：「奇怪，以前她好像沒有這麼多淫水的。」
　　「別說是三大淫毒集於一身，就是隨便一種，也會使她淫水長流了。」百草生笑道。
　　「這樣的淫水有用嗎？」中村榮笑問道。
　　「有用極了，最簡單是用來製作春藥，但是一定還有其他用處的，這可要慢慢研究了。」百草生點頭道，心念一動，拿來一方汗巾，放在紅蝶腰下，接載掉下來的淫水。
　　抽插了數十下後，紅蝶叫喚的聲音變得高亢急驟，柳腰也扭動得更急，美姬知道高潮快要來臨了，手裡更是起勁地抽插，果然過不了一會，紅蝶便在長號聲中，尿了身子。
　　「讓我給她弄乾淨吧。」百草生看見紅蝶腰下的汗巾已經濕了一大片，於是笑嘻嘻地再取汗巾，抹乾淨紅蝶的牝戶，還包著指頭，探進玉戶裡掏挖，然後珍而重之地把兩方汗巾收起。
　　「教主……教主起床了沒有？」紅蝶喘著氣問。
　　「那有這麼早的？」美姬笑道：「還沒有樂夠麼？」
　　「能不能叫醒他？」紅蝶悲哀地說：「過不了多久，又會癢了，請他給我治一下吧！」
　　「為什麼你不叫？」美姬笑道，明知紅蝶的心聲傳語，也可以喚醒李向東的。
　　「我……我怕他罵人。」紅蝶不好意思地說。
　　「我也怕的！」美姬嚷道。
　　「再待一會才叫吧。」百草生好奇似的問道：「告訴我，騷穴裡是不是又冷又熱？」
　　「……現在是火辣辣的熱得很，不過鐵甲桃花蛇吃的時候，卻是又冷又熱。」紅蝶思索了一會說。
　　「看來已經三毒合一了。」百草生沉吟道。
　　「為什麼人家還是癢得這樣利害的？」紅蝶害怕地問道。
　　「這可要問教主了。」百草生避而不談道。
　　「問什麼？」李向東出現了，柳青萍影子似的尾隨其後。
　　「百草生說人家體裡已經三毒合一了，為什麼還是這麼癢的？」紅蝶重複問題道。
　　「我還沒給你煞癢，自然是癢了。」李向東笑道。
　　「什麼時候才給人煞癢呀？」紅蝶著急地叫。
　　「我還有幾尾鐵甲桃花蛇，餵飽它們便行了。」李向東望空一抓，又抓來一尾蛇兒道。
　　「它們會弄死人家的！」紅蝶驚叫道。
　　「死不了的，最多便是像在兗州大牢給那些死囚輪姦一樣，苦一點吧。」李向東放下鐵甲桃花蛇道：「而且苦盡甘來後，你便可以成為柔骨門的第一高手了。」
　　「那是很苦的！」紅蝶害怕地說，念到當日慘遭中村榮等輪姦的苦況，禁不住狠狠地瞪了床前的中村榮一眼。
　　「我的姑奶奶，我那時還沒有認識你呀！」中村榮歉然道：「以後一定會多疼你的。」
　　「你要給我殺了錢彬！」紅蝶悻聲道。
　　「行，回到兗州後，我便動手。」中村榮點頭道。
　　「山君去了那裡？」李向東看著鐵甲桃花蛇開始爬上紅蝶的粉腿，扭頭問道。
　　「去給我們買早點。」百草生答道。
　　「待會我與青萍外出走走，你們如此這般看著她。」李向東點頭道：「還有告訴麗花，著她探聽一下老毒龍怎會認得九子魔母，有什麼打算。」
　　李向東與柳青萍離開榆城，望西而去，走了半天，來到一個古木參天的森林。
　　「屋子就在林裡，可以擦上愛火油了。」李向東找了一個隱蔽的地方落腳道。
　　柳青萍點點頭，當著李向東脫掉褲子，在牝戶擦上愛火油，然後便獨自走進林裡。
　　入林百多步，柳青萍便看見李向東說的小屋了，吸了一口氣，便推門闖了進去。
　　「小姑娘，你幹麼亂闖亂撞，找誰呀？」一個須皮俱白，坐在竹椅上抽煙的老者不悅地說。
　　「我是找萬事通老前輩的。」柳青萍走到老者身前說，暗裡運起萬妙奼女功，燃燒擦在牝戶的愛火油。
　　「沒有這個人！就算你找到萬事通也沒有用，據說他退隱後，已經不問江湖中事，可幫不到你什麼的。」老者斷然道。
　　「為什麼你肯幫九子魔母，卻不幫我呀？」柳青萍幽幽地說：「可是奴家比不上她嗎？」
　　「不！」老者身子一震道：「你年青又漂亮，她怎能比得上你！」
　　「那麼她給了你什麼好處，讓你再作馮婦的？」柳青萍合道他已經著了愛火油的道兒，於是依照李向東的指示，開始發問道。
　　「老朽已經不問世事多年，如何能夠重作馮婦，只是給她說說中土的武林典故，掙一啖飯吃吧。」萬事通拉著柳青萍坐下，問道：「小姑娘，你叫什麼名字，找我有事嗎？」
　　「我叫萍兒。」柳青萍胡謅道：「也想聽故事。」
　　「你要聽什麼故事？」萬事通抱著柳青萍的纖腰問道。
　　「先說說九子魔母吧。」柳青萍小鳥依人地偎在萬事通懷裡，問道：「她是什麼人？」
　　「她來自東洋……」萬事通說的與中村榮告訴李向東的大同小異，只是反覆強調九子魔母的法術武功如何利害，也證實她暫時無意在中原發展，最後說：「但是她的野心不小，遲早也會與中原發生衝突，以她的武功法術，恐怕又要聖女出馬了。」
　　「聖女可是天池聖女嗎？」柳青萍接到李向東的心聲傳語，問道：「告訴我她的故事吧。」
　　「聖女好像是姓李的，師承大雄長老，據說以處女之身九世清修，菩薩心腸，已是接近天仙之體，卅年前，為了剷除修羅教尉遲元這個大魔頭，捨身喂虎，犧牲九世玄陰，供他姦淫半月，終於以玉女心經的落紅驅魔無上法門，禁制了他一身妖術，尉遲元才敵不過九幫十三派而送了性命。」萬事通滿臉崇敬之色道。
　　「玉女心經是什麼？」柳青萍問道。
　　「那是大雄長老從天竺帶回來的降魔寶典，裡面記載了許多異術，是修羅教的剋星。」萬事通答道。
　　「聖女死了沒有？」柳青萍繼續問道。
　　「沒有人知道，但是當年她沒有參加九幫十三派的行動，該是身心受創極深，這卅年來一點消息也沒有，恐怕是凶多吉少了。」萬事通長歎道。
　　「你怎會知道的？」柳青萍奇道。
　　「這個……這個不能說……」萬事通為難似的欲言又止道。
　　「連我也不能嗎？」柳青萍撤嬌似的說，暗念萬事通此時也不肯說出來，當是極重要的秘密，接著收到李向東指示，於是再度運功，催動熊熊愛火。
　　「你……你千萬別告訴別人呀！」萬事通控制不了似的說：「家兄為朝廷搜集情報有年，密探滿天下，知道的自然不少，他去世後，斷絕了消息來源，我才被逼退休的。」
　　「原來如此。」柳青萍恍然大悟道，暗念萬事通販賣情報，說不定便是給乃兄斂財，甚至是朝廷授意，使武林人士互相殘殺，藉以剷除異己。
　　柳青萍在李向東的指示下，接著問了許多有關九子魔母和聖女問題，得悉不少武林秘事。
　　「謝謝你了。」柳青萍舒了一口氣，掙脫萬事通的懷抱道。
　　「你……你要走麼？」萬事通依依不捨道。
　　「有空時，我會回來看你的。」柳青萍點點頭，便翩然而去。
　　回到酒窖後，紅蝶正是出氣多，入氣少地備受深藏牝戶裡的鐵甲桃花蛇摧殘，身畔還有兩具蛇屍，蛇兒是李向東行前留下來的。
　　「教主，這是今天的第三尾了，已經干了兩個多時辰，看來她熬不了多久了。」百草生神色凝重道。
　　「讓我看看……」李向東檢視著說。
　　也在這時，紅蝶尖叫連聲，接著便暈倒過去，鐵甲桃花蛇卻沒有停下來，仍然在亂扭亂跳。
　　「不是要破開她的陰關吧？」美姬問道。
　　「倒沒有這個需要。」李向東握著蛇尾，抽出鐵甲桃花蛇道：「陰關雖然有點兒損傷，可沒什麼大不了，算是武功大進的代價吧。」
　　「這樣便能武功大進嗎？」中村榮奇道。
　　「還要下點功夫的。」李向東抖手一拋，鐵甲桃花蛇便消失在空氣裡，他接著問道：「麗花有什麼報告？」
　　「這個賤人可真沒用，前些時已經聽到他們談及老毒龍此行是為了求九子魔母給他報仇，卻不懂報告，我已經罵了她一頓了。」白山君氣憤地說。
　　「九子魔母答應了沒有？」李向東問道。
　　「老毒龍逃到這裡時，九子魔母已經返回東洋，兩人尚未碰頭，但是據說九子魔母三年前曾經邀他加盟天魔道，那時他沒有答應，現在卻決定加盟，相信九子魔母會助他的。」白山君回答道：「只不知道兩人如何認識的。」
　　「是萬事通告訴她的。」李向東道出從萬事通口裡探出來的消息說：「這個萬事通知道的可不少，還有點用處。」
　　至此柳青萍才明白李向東為什麼突然改變初衷，收回刺殺萬事通的命令，該是看上他的利用價值。
　　「現在我們怎麼辦？」美姬問道。
　　「見機行事吧。」李向東點了紅蝶的睡穴道：「給她洗乾淨，送進房間，別進去打擾。」
　　紅蝶一覺醒來，看見窗外紅日高掛，知道已經離開了酒窖，睡了一晚，精神體力完全復原，心情也大為輕鬆，念到這幾天可怕的經歷，第一件事便是坐起來，低頭檢視飽歷風霜的牝戶。
　　只見賁起的桃丘紅撲撲的，好像有點兒腫漲，兩片嬌嫩的肉唇也是紅粉飛飛，裂開的肉縫裡沾染著幾點晶瑩的水珠，幸好沒有什麼損傷，鬆了一口氣，才盤膝坐下運功。
　　昨天紅蝶醒來後，也曾運功內視，那時已經發覺內功盡復了，此刻更覺內息堅凝沉實，遠勝從前，竟然功力大進，不禁歡喜若狂，暗道總算沒有白吃了許多苦頭。
　　豈料真氣才走了一周天，回到丹田時，突然腹中火發，這些日子折騰得紅蝶死去活來的火球重行燃起，好像燒得更是熾熱，而且瞬即漫延全身，駭得她魂飛魄散。
　　「救命……天呀……又發作了……教主……救我！」紅蝶尖聲大叫道。
　　「出了什麼事？」李向東進來了，明知故問道。
　　「癢……人家又癢了……！」紅蝶控制不了自己似的在腹下亂摸。
　　「現在三毒合一，淫毒攻心，不癢才怪。」李向東笑道。
　　「那怎麼辦？」紅蝶急叫道，指頭插進肉縫掏挖著說。
　　「沒什麼的，我傳你一套內功心法，便能壓下淫毒了。」李向東笑道。
　　「快點……快點教我！」紅蝶急叫道。
　　「紅蝶已經不叫了，可是治好了麼？」看見李向東施施然地走出房間，美姬笑問道。
　　「差不多了，以後要看她自己了。」李向東點頭道。
　　「教主，屬下看她……淫毒攻心，還能治得好麼？」百草生百思不得其解道。
　　「如果不是淫毒攻心，可不能當上本教的三妙魔女了。」李向東躊躇志滿道。
　　「三妙魔女有什麼了不起？」美姬訕笑似的說。
　　「沒什麼了不起？要是使用得法，一個三妙魔女可以抵得上一隊無敵神兵哩！」李向東正色道。
　　「不會吧？」眾人嚷道。
　　「不相信嗎？待會讓你們見識一下吧。」李向東笑道。
　　「三妙是不是指香榴花，火蟻和鐵甲桃花蛇的三種淫毒？」百草生若有所悟道。
　　「不淨是淫毒，該說三大毒物才對！」李向東詭笑道。
　　說話時，紅蝶出來了，臉上掛著魔女臉具，天青色的胸衣就像抹胸，無領無袖，不僅露出了香肩粉臂，還使酥胸半裸，胸前雙丸在輕柔單薄的衣料包裹下，輪廓分明，漲滿的嶺上雙梅更見突出。
　　最叫人目瞪口呆的卻是腰下，驟眼看去好像是翠綠色的曳地長裙，再看清楚，裙子竟然是分成前後兩塊，走動時，除了光裸的粉腿從裙子裡溜出來，禁地也是約隱約現，春色無邊。
　　「你那裡弄來這樣漂亮的衣服？」美姬吃吃笑道。
　　「這是人家的戰衣！」紅蝶嗔道，儘管在眾人身前，她的身體已經沒有秘密可言，但是念到要以此迎敵，卻難免難堪。
　　「忘記了穿衣咒嗎？」美姬笑道。
　　「不，就是這樣的了。」紅蝶粉臉發熱道。
　　「就是這樣嗎？這樣的戰衣怎能抵擋刀劍？」美姬吃驚道。
　　「誰說不能？你刺她兩劍看看！」李向東傲然道。
　　美姬也真的不相信，拔出利劍，便往紅蝶胸前刺下去，只聽得鏗鏘作響，如擊金石，全然刺不進去。
　　「果然利害，但是沒有衣服遮掩的地方又如何？」中村榮問道。
　　「尋常刀劍也一樣傷不了的。」李向東笑道。
　　「真的嗎？」美姬半信半疑道。
　　「看！」李向東一閃身，奪過美姬手中長劍，便往紅蝶的粉臂剁下去。
　　「哎喲……！」紅蝶想不到李向東真的動手，來不及閃躲，利劍已經及體，駭得她尖叫一聲，只道臂膀難保，豈料一點感覺也沒有．玉臂更是絲毫無損。
　　「真了不起！」中村榮失聲叫道。
　　「嚇死人了！」紅蝶驚魂甫定，捧心叫道。
　　柳青萍知道李向東妖法利害，也不以為怪，卻是暗裡慶幸，要是他要自己穿上這樣的戰衣，可不知如何見人了。
　　「教主，你真偏心，人家的戰衣那麼難看，她的卻是這樣漂亮！」美姬大發嬌嗔道。
　　「她的戰衣方便施術，自然與你的不同了。」李向東笑道。
　　「難道不能漂亮一點麼？」美姬不滿似的說。
　　「也罷，既然你不喜歡，你便自己設計一套好看的，讓我施術吧。」李向東點頭道。
　　「教主真是疼你，我們連不好看的也沒有。」百草生湊趣道。
　　「如果你是女孩子，我倒可以送你一套的。」李向東失笑道：「魔女和煞女的戰衣只供陰人穿著，要是可以，我早已穿上了。」
　　「我還道教主偏心哩！」百草生大笑道。
　　「紅蝶，你練了多少趟，才能壓下體裡的淫毒？」李向東問道。
　　「三趟。」紅蝶答道。
　　「三趟還不夠的，以後每天早午晚要練上七趟，七天後，便可以練成三妙神通了。」李向東正色道。
　　「那麼玉女柔情功……？」紅蝶囁嚅道。
　　「練成三妙神通後，以你的內力，不出三天，一定能練成玉女柔情功的。」李向東肯定地說。
　　「謝謝教主！」紅蝶大喜道。
　　「是不是要等她練成三妙神通，才能讓我們見識三妙魔女的威力呀？」美姬嚷道。
　　「雖然現在她只有一妙，也是可以的。」李向東格格笑道：「紅蝶，讓她嘗嘗甜言蜜語吧。」



第二章 魔姬裡奈
　　「甜言蜜語是不是動嘴巴呀？！」美姬狀似輕鬆，其實暗裡戒備，以防不測，豈料紅蝶動也不動，不知怎樣，鼻端裡竟然嗅到一陣甜香，不禁吃驚地叫道：「這……這是什麼？」
　　「那是三妙魔女的妙人兒香呀。」李向東大笑道。
　　「好像是香榴花？！」百草生猶豫不決道，他精通藥物之道，鼻子也很靈敏，隔遠也嗅到了奇怪的香氣。
　　「她初學乍練，暫時只懂發出妙人兒香，對女人還有點用，練成以後，可大不同了。」李向東滿意地說。
　　「不好……喔……人家很癢……！」美姬忽地臉紅如火，玉手起勁地搓揉著褲襠。
　　「不對，香榴花好像沒有發作的那麼快的？」百草生奇道。
　　「妙人兒香不淨是香榴花，還有火蟻和鐵甲桃花蛇哩！」李向東笑道。
　　「我知道利害了……啊……教主……救救我……！」美姬站也站不穩似的倒在地上，輾轉反側地叫。
　　柳青萍暗裡吃驚，趕忙遠離美姬，移到上風之處，恐防不慎為這淫毒的妙人兒香暗算。
　　「倘若紅蝶要向你下手，躲也躲不開的。」李向東白了柳青萍一眼說。
　　「這妙人兒香有解藥沒有？」白山君問道。
　　「三毒也沒有解藥，何況是妙人兒香。」李向東搖頭道：「看來也只有男人的雞巴才能煞癢了。」
　　「幸好這裡不缺男人！」中村榮怪笑道。
　　「教主，我可以看看美姬嗎？」百草生問道。
　　「為什麼不行？」李向東笑道。
　　百草生於是動身上前，蹲在美姬身畔，執手把脈，也張開她的檀口察看，大夫似的仔細檢視。
　　「看，她的褲子濕得多麼利害！」白山君嚷道。
　　眾人也看到了，美姬好像尿尿似的，褲襠竟然濕了一大片。
　　「好利害的妙人兒香，來勢洶洶，比什麼樣的春藥還要利害！」百草生讚歎不絕，站起來道。
　　「不……不要走……給我！」美姬發狠地拉著百草生叫。
　　「現在可不行，還是讓教主招呼你吧。」百草生尷尬地看了李向東一眼，掙脫美姬的糾纏道。
　　「除了甜言蜜語，還有沒有更利害的？」白山君好像要給百草生解窘似的問道。
　　「當然還有更利害的，但是其他幾招，卻要待紅蝶練成三妙神通，才見神效的。」李向東鼓勵似的看著紅蝶，柔聲道：「你回去努力練功吧，其他的事不要操心了。」
　　紅蝶初試啼聲，可想不到三妙神通如此利害，不禁大為鼓舞，更渴望練成後，可以修習玉女柔情功，自然答應不迭。
　　美姬為妙人兒香所算，慾火迷心，可沒有看見紅蝶離開，也沒有氣力拉住百草生，無意中碰到懷裡的偽具，如獲至寶地歡呼一聲，忘形地扯下褲子，竟然當著眾人自慰。
　　眾人瞧得大樂，圍在美姬身畔推波助瀾時，白山君突然大叫道：「麗花有報告……她說……四狗和老毒龍打算……晚一點便去聖殿了！」
　　「是嗎？」李向東點頭道：「中村榮，你和我一起去看看吧。」
　　「教主，我們是不是趁機把麗花帶回來？」白山君問道。
　　「不用忙，留下她作內應嘛。」李向東搖頭道，可沒有道出要不是控制了麗花的元命心燈，便不能以移形攝影查探敵情了。
　　目睹四狗和毒龍真人接近萬事通卜居的原始森林時，李向東不禁暗罵自己大意，想不到聖殿就在林裡，可不知道柳青萍有沒有給人發現，也奇怪那些守衛怎不現身阻止。
　　為免打草驚蛇，李向東示意中村榮靠近，使出護身法術後，才尾隨四狗等進入林裡。
　　林裡儘是枝葉茂密的大樹，不透天光，昏昏暗暗，有利他們藏身隱跡，只是李向東使出渾身解數，也沒有發現崗哨守衛，更是奇怪。
　　「屬下有一套潛身隱形的功夫，我們可以追近一點的。」看見四狗等邁進樹林深處，中村榮有點著急，以心聲傳語問道。
　　「好吧，小心一點。」李向東答道，也沒有說破自己已經施術隱去兩人身形。
　　「教主，請你將就一點吧。」中村榮解下肩上披風，高舉頭上，蓋著兩人的上身道。
　　「這是東洋忍術麼？」李向東笑問道，發現披風可以折射光線，在中村榮手裡輕輕抖動，當是以此迷惑敵人。
　　「是的，寒家也是忍者，只是家主戰敗，我才淪為浪人吧。」中村榮歎氣道。
　　「裡奈也懂忍術麼？」李向東隨著中村榮往前移動道。
　　「懂的，她的武藝平平，只是精通專供女孩子使用的小巧忍術。」中村榮答道。
　　「怎麼沒有守衛的？」經過萬事通居住的小屋時，李向東已經肯定林裡沒有守衛，相信柳青萍沒有讓人發覺，不禁生疑道。
　　「該是沒有去到地頭吧。」中村榮答道。
　　「九狗的居所遠離九子魔母，如何方便照應？」李向東問道。
　　「在東洋，為了辦事，九子魔母的義子通常是散居各地，領導門徒，有事才會返回聖宮的，來到中土，也許是依照往例吧。」中村榮道。
　　這個森林原來很大，看見四狗等愈進愈深，還開始登山，李向東相信除了方便辦事外，九狗也許亦是受不了山間寂寞，才在城裡卜室而居的。
　　登山後，李向東開始發現哨崗了，知道已經接近聖宮，也在這時，中村榮突然停下來。
　　「不好，前面那塊空地可過不去了。」中村榮著急道，原來前邊的樹林開闢了大塊空地，周圍紅燈高掛，在明亮的燈光下，進入空地四狗等的身形，也是纖毫畢現。
　　「為什麼？」李向東問道，雖然發現空地周圍多了許多暗哨，還設下法術禁制，但是可不相信中村榮亦能察覺。
　　「這塊空地是專門用作防止忍者潛入的，當有人在暗裡監視，一定會發現屬下的。」中村榮頹然道。
　　「走吧。」李向東本來也是有點頭痛的，但是旋即發覺那些崗哨全是年青的女孩子，神態懶散，看來警覺不高，於是摟著中村榮的熊腰，腳下用勁，使出輕身功夫，三兩個起落便穿越了空地。
　　中村榮低噫一聲，轉眼間便再度看見四狗等的背影，周圍卻沒有異狀，只道李向東來去如風，竟然能夠避開守衛的監視，更是五體投地，那裡知道輕功之外，李向東亦同時以法術隱身，才沒有洩露行藏。
　　李向東可沒有中村榮那般放心，原來經過空地的法術禁制時，就像穿越實體似的，應該是觸動了禁制，唯望九子魔母不在，對方沒有高手能夠識破自己的法術了。
　　空地之後另有道路，盡頭是一所佔地甚多的莊院，雖然簡陋，看來也花了許多功夫。
　　李向東領著中村榮入莊後，發覺許多身穿武士服，手提刀槍的男男女女正從各處奔來，迎向進莊的四狗和毒龍真人，暗叫不妙，趕忙使出了障眼法，希望能夠繼續瞞混下去。
　　「原來是你們！」領頭的女子收起刀子道。
　　「除了我們還有誰？」大狗不滿似的說：「聖母回來後，記得告訴她警報常常誤鳴，分不清敵我。」
　　「知道了。」領頭的女子點頭道：「這裡常有野獸出沒，也許是觸動了外圍的禁制吧。」
　　「其實不設禁制也可以的，那裡有外人會亂闖。」三狗笑道。
　　「對呀，我們來了三年，除了誤打誤撞的野獸，一個外人也沒有。」領頭的女子點頭道：「要是有人，早已受制了。」
　　「聖母回來後，請她看看那些地方比較重要，讓我設下機關，便萬無一失了。」毒龍真人道。
　　「你們見過毒龍真人吧，不用多久，他便是天魔道的護法了。」五狗介紹道：「真人，她們全是聖母的弟子，負責守護聖宮的。」
　　這時李向東才舒了一口氣，明白她們過慣太平日子，做夢也沒有想到會有外人入侵，再看這些女子雖然也有幾分姿色，但是大多胸大腳短，可不及中土女兒那般妙曼動人。
　　「魔姬有鬧事嗎？」麼狗問道。
　　「沒有才怪，不是不吃飯，便是不登壇，有時還不練功哩！」「剛才又不登壇了，正打算給她吃鞭子。」「你們整天不回來，淨是要我們動氣。」「中土的狐狸精真是那麼好嗎？」眾女七嘴八舌道。
　　「練功？獻給天魔的處女還要練功嗎？」毒龍真人奇道。
　　「她練的是駐顏奇功。」大狗沒有多作解釋，問道：「以前可不是這樣的，為什麼突然變成這樣？」
　　「不知道是誰胡說八道，告訴她天魔祭的事，從此便不肯練功了。」領頭的女子悻聲道。
　　「幸好她已經練了兩年多，就是不練也沒什麼大不了。」三狗笑道。
　　「話雖如此，要是聖母知道，也會罵人的。」五狗歎氣道。
　　「進去看看吧，豈容她不登壇練功。」麼狗惱道。
　　李向東暗叫奇怪，這個處女看來不單是用作奉獻那麼簡單，應該是還有內情的。
　　待四狗等動身進入一所比較像樣的屋子時，李向東便與中村榮藉著夜色的掩護繞到屋後，覓機窺探。
　　「上屋頂。」中村榮傳語道：「簷下有承塵，該能看進屋裡的。」
　　在中村榮的引領下，李向東鑽進梁下，那裡原來還有容身的地方，只是撤了許多豆子，要在裡邊移動，難免會發出聲響，使中村榮大是為難，李向東卻沒有理會，老鼠似的鑽了進去，竟然一點聲音也沒有，兩人從用作透氣的罅隙往下窺望，便看見四狗等人，還聽到他們說話。
　　「……她們全是東洋來的，姿色或許比不上中土女子，但是溫柔體貼，善解人意，別有風情。」大狗笑道：「可以挑兩個侍候你的。」
　　「行嗎？她們不是聖母的侍女嗎？」毒龍真人訝然道。
　　「行的，侍女只是女奴吧，要是我們姐妹，可要聖母面許了。」領路的女子笑道。
　　「其實除了魔姬，只要立下功勞，碰那一個也可以。」三狗詭笑道：「魔姬也不是不行，卻要等到天魔祭了。」
　　「我們先去看看魔姬吧。」五狗不耐煩似的說。
　　李向東等隨著四狗等在承塵移動，進入一個沒有窗戶，還鎖上了門，木盒子似的房間，要不是身處眾人頭上，可不能繼續窺探了。
　　室裡的佈置很古怪，地上滿鋪草蓆，中間擺放著床子似的大木台，被褥卻放在草蓆上，不倫不類。
　　一個身穿雪白長袍的女郎，粉臉低垂，跪伏床畔，她的頭上秀皮如雲，簡單地用白色絹帶綰在一起，白衣包裹下的背影，妙曼優美，腰間束上了同色絲索，纖腰更像不堪一握，豐滿的玉臀壓著小巧的足踝，穿上白色羅襪的天足在衣服下擺約隱約現，瞧得人心頭癢癢，意馬心猿，可惜李向東等居高臨下，難睹廬山臉目。
　　「魔姬，為什麼不登壇？」五狗大刺刺地跪在女郎身前問道。
　　其他各人也相率跪坐席上，可是毒龍真人跪得彆扭，明顯是不大習慣，然而看他色迷迷地瞪視著魔姬，這個女郎相信一定長得不俗。
　　「跪坐地上，可是東洋的禮儀嗎？」李向東發覺室裡沒有凳子，人人坐在自己腿上，禁不住好奇地問。
　　「是的，那個女子……」中村榮有點失魂落魄似的答。
　　「鎮靜一點，不要做聲。」李向東沉聲道，暗裡提高護身法力，以防中村榮壞事。
　　「五狗大爺，奴家左右也是死，還練什麼功夫？」女郎哽咽著說。
　　「是裡奈……！」女郎一發聲，中村榮便失聲驚叫，雖然立即住口，但是如果李向東不是早有防備，難免為人發覺的。
　　「不要命嗎？」李向東冷哼道。
　　「教主，救她……求你救她吧！」中村榮改以心聲傳語叫道。
　　「不要魯莽，靜觀其變！」李向東寒聲道。
　　「誰說左右是死？你只是上天，侍候天魔大帝吧。」大狗柔聲道。
　　「不……這是騙人的……放了我吧……嗚嗚……要我幹什麼也可以，別把我送給天魔！」裡奈泣叫道，看來她是知道自己的命運的。
　　「要是騙你，聖母也不會授你駐顏奇功，讓你能夠青春常駐，將來長伴天魔大帝左右了。」三狗冷笑道。
　　「對呀，究竟是誰胡言亂語，可以找她出來，和我們當面說個明白。」五狗裝模作樣道。
　　「一定是外邊那幾個賤人！」領路的女子悻聲道。
　　「不……不是……是……是聖母告訴我的！」裡奈哀叫道。
　　「胡說，聖母怎會這樣說！」麼狗怒罵道：「告訴你，聖母已經奏報天魔大帝，納你為姬，如果不練功不登壇，便是天魔大帝的逃妻，逃妻是要打下無間地獄，永不超生的。」
　　「不……不是的！」裡奈害怕地叫。
　　「又想吃鞭子麼？」領路的女子大喝道。
　　「打吧……嗚嗚……打死我吧……我也不願做人了！」裡奈嚎啕大哭道。
　　「好，我便活生生地打死你！」領路的女子勃然大怒地長身而起，看來是要去取鞭子。
　　「美子，不用動氣的。」大狗止住領路的女子道：「順道挑幾個犯過事的賤人進來。」
　　沒多久，美子便提著一根竹鞭，領著三個垂首低眉，可憐兮兮的侍女回來了。
　　「把衣服脫光！」大狗寒聲道。
　　三個侍女想也不想地便當著眾人寬衣解帶，脫掉花布衣服，衣下原來是光溜溜的什麼也沒有，使人目不暇給。
　　「你……」大狗指著其中一個侍女道：「告訴魔姬，你犯了什麼事？受了什麼樣的懲罰。」
　　「婢子曾經違抗四狗大爺的命令，罰在奴隸屋待了三天。」女侍踏上一步，木然道。
　　「奴隸屋是什麼地方？」毒龍真人問道。
　　「那是用來懲治下女的地方，當上奴隸後，任人懲治，打死無怨。」三狗解釋道：「不過好像還沒有死過一個。」
　　「為什麼？」毒龍真人奇道。
　　「打死了用什麼尋樂呀？」五狗吃吃笑道：「近年也沒多少人有膽子犯賤，奴隸更是吃香了。」
　　「你受了什麼罪？」麼狗問道。
　　「吃了兩頓鞭子，和十一個弟子睡了一晚。」女侍好像說的不是自己的事道。
　　「三天才吃了這點點苦頭，太便宜你了。」大狗冷哼一聲，指著另一個女侍問道：「你呢？」
　　「婢子跑了一趟，餵了兩天狗。」女侍淒然道。
　　「喂狗也是懲罰麼？」毒龍真人不明所以道。
　　「初犯是輕一點的，只是把肉醬倒在她的身上，讓狗兒吃吧。」三狗解釋道：「要是再跑便要當狗尿壺了。」
　　「狗兒也要尿壺麼？」毒龍真人大笑道。
　　「狗兒也有雞巴的。」五狗怪笑道。
　　「還有你，你犯了什麼事？」麼狗指著剩下的侍女問道。
　　「婢子不該胡說八道的。」侍女猶有餘悸道。
　　「你說了什麼，要在奶頭穿環呀？」毒龍真人笑道。
　　「婢子……婢子忘記了。」侍女惶恐地說。
　　「魔姬，你聽到了嗎？她們幾個只是犯了點小事，便要受罰，要是你當了天魔大帝的逃妻，可知道要受什麼罪嗎？」大狗冷冷地說。
　　「不……嗚嗚……不要……！」裡奈膽戰心驚地叫，知道這些人手段毒辣，可不敢想像自己會有什麼遭遇。
　　「現在還登壇嗎？」美子冷笑道。
　　「我……我……」裡奈淚下如雨，不知如何回答。
　　「先抽一頓鞭子再說吧。」三狗哼道。
　　「不……嗚嗚……我……我登壇了！」裡奈泣叫道，明白自己是鬥不過他們的，為免皮肉受苦，只能答應了。
　　「開壇供奉！」美子喝道。
　　三個侍女當是習以為常，趕忙走到床沿，齊齊揭下床板，原來那不是床，而是一個木盒子，裡邊藏著一塊長方形的青石，石上鑿開了一個人形凹槽，胸前腹下分別有三個碗口大小的孔洞，不論男女伏身其上，身體凸出來的部位該能藏在孔洞裡，比較礙眼的，是嘴巴的地方多了一個圓球，使人莫名其妙。
　　「這是什麼？」毒龍真人好奇地問道。
　　「這是回春壇，是魔姬供奉天魔之所，也能助她修習駐顏奇功的。」五狗解釋道。
　　「魔姬，還不脫衣服？」麼狗喝道。
　　裡奈無可推宕，唯有含羞忍辱地解開腰帶，慢慢脫下身上長袍，衣下就像幾個女侍一樣，什麼也沒有。
　　「咦，怎會……怎會是這樣的！」毒龍真人目不轉睛地看著裡奈腹下，愕然叫道。
　　「這是聖母做的手腳，如果不是這樣，三年前已經沒有了，如何等得到天魔祭？」三狗歎氣道。
　　「能讓我看清楚嗎？」毒龍真人涎著臉說。
　　「不……不要看！」裡奈哀叫一聲，一手掩著胸前，一手按著腹下，往後退去，卻給身後的木台絆了一跤，跌倒地上。
　　「又不是沒有人看過，幹麼這樣緊張？」五狗哈哈大笑道：「自己上前，讓真人看清楚！」
　　「不……嗚嗚……不行的！」裡奈把身體縮作一團叫。
　　「又犯賤了！」麼狗冷笑一聲，與五狗一起張開了裡奈的手腳，把她大字似的按在席上說：「看吧，別弄壞她便是。」
　　「要是看一看便會弄壞，不知弄壞了多少遍了。」大狗笑道：「那能保她完璧之身？」
　　還在承塵窺探的中村榮雖然睚眥欲裂，但是念到妹子幸未失身，心裡可好過了一點，接著看見裡奈的大腿根處，卻是目瞪口呆，如墜冰窟。
　　李向東卻是大叫可惜，想不到九子魔母竟然煮鶴焚琴，如此糟蹋這樣難得的美女。
　　潛進聖宮後，李向東已經見過許多來自東洋的女孩子，不乏青春煥發，相貌娟好的，就像美子和幾個仍是赤條條的侍女，她們也算可人，可惜的是不能讓人生出驚艷的感覺。
　　裡奈可不同了，儘管是滿臉悲苦，淚下如雨，還是使李向東眼前一亮，慨歎天涯何處無芳草，東洋也不是沒有美女的。
　　李向東的手下全是絕色美女，裡奈與她們比較，竟然是春蘭秋菊，不遑多讓，芙蓉如臉柳如眉不消說了，挺直的鼻樑，還有那櫻桃小嘴和濕潤的紅唇，也使人生出品嚐的衝動。
　　何況也不淨是臉孔漂亮！
　　光滑如絲的肌膚，柔嫩可愛，竟然找不到半點瑕疵，胸前一雙玉乳，秀美挺拔，大小適中，握在手裡一定美妙透頂。
　　難得的是裡奈還是未經人事，念到有朝一日，在自己身下婉轉嬌啼，浹席流丹的美態，李向東便是血脈沸騰，慾火大動。
　　然而李向東也知道此女得來不易，不是犯愁如何把她救出虎口，而是發覺裡奈少了一樣重要的東西。
　　裡奈是沒有陰戶的！
　　本該是風流洞的地方，雖然有點兒隆起，但是此刻竟然像小腹那般光滑平整，不獨沒有一絲縫隙，甚至一點兒皺折也沒有，好像是天生如此。
　　毫無疑問，這是九子魔母動的手腳，以此保住裡奈的貞操，留待天魔祭舉行的時候，完整無缺地作出奉獻的。
　　單以此來看，這個九子魔母定非庸手，使法容易破法難，李向東也有點束手無策。
　　「教主，這怎麼辦？」中村榮著急地說。
　　「把她救出去再作打算吧。」李向東毅然道，他已經決定了，怎樣也要把這個異國美女弄上手，再造修羅奼女。
　　如果不是何桃桃壞事，能把柳青萍調教成曠絕古今的修羅奼女，李向東也許不會著忙的，可是柳青萍的愛慾魔女，遠不及傳說的修羅奼女，裡奈看來不只合適，還是處女，豈能隨便放過。
　　「聖母的法術可真了得！能夠復原嗎？她如何尿尿？還有月經……」毒龍真人撫摸著那光滑的方寸之地，歎為觀止道。
　　「住手……嗚嗚……不……求你不要碰我！」裡奈淒厲地叫，無論怎樣，那裡也是自己身上最隱蔽的地方，豈容人任意狎玩。
　　「她沒有月經了，大小便都從後邊的屁眼排泄，方便的很。」三狗笑道。
　　「天魔祭舉行之日，聖母自然會讓她回復女兒身的。」五狗繼續說。
　　「這裡還有沒有感覺？」毒龍真人用指頭在隆起的地方輕輕戳了一下，笑問道。
　　「喔……不……不要！」裡奈哀鳴道。
　　「怎麼沒有？還會流血哩！」麼狗點頭道：「聖母曾經用一個犯事的侍女示範，我們割開一看，裡邊的肉洞沒有了，剩下的全是肌肉，結果血流不止，把那個女孩子活生生的痛死了。」
　　「真是了不起！」毒龍真人讚歎一聲，張開漲卜卜的股肉，檢視著神秘的菊花洞說：「為什麼沒有人碰這裡？」
　　「你碰碰呀。」大狗詭笑道。
　　「行嗎？」毒龍真人笑嘻嘻地伸出指頭，朝著小巧玲瓏的洞穴點下去，豈料才碰觸了一下，便縮手不迭，捧著指頭雪雪呼痛。
　　「聖母在那兒也下了禁制，碰不得的。」三狗大笑道。
　　「聖母真是神通廣大！」毒龍真人訕訕地放手道。
　　「也該登壇了。」大狗示意道。
　　五狗和麼狗動手抬起泣不成聲的裡奈，讓她俯伏凹槽之上，胸前的粉乳也落在兩個孔洞裡，然後取過兩根青石條，上下橫亙粉背和玉股之上，使她不能動彈。
　　這時裡奈也含淚張開櫻桃小嘴，把人形臉孔的石球含入口裡，整個人緊貼青石之上。
　　「行了，這裡可沒什麼好看了，讓我們帶你四處看看，才給你接風。」大狗笑道。
　　「我們也隨著他們四處看看。」待大狗等離去後，李向東說。
　　「那麼她……？」中村榮猶豫道，看見妹子赤條條地俯伏怪石之上，不禁替她難過。
　　「不用急，看完再回來救她也不遲。」李向東不耐煩地說。
　　李向東等隨著大狗等在九子魔母的聖宮走了一遍，看著他們吃酒用膳，開始言不及義，與侍候的侍女胡天胡帝后，才回到囚禁裡奈的地方。
　　門上的鎖自然難不倒李向東，打開了門，中村榮便急不及待地闖了進去，只見裡奈已經不在石上，還穿上衣服，睡在地上，當是供奉完畢，給人放下來的。
　　「不要吵！」中村榮做出噤聲的手勢道：「我們是來救你的！」
　　「哥……！」認得來人是中村榮後，裡奈便禁不住淚下如雨，撲入他的懷裡。
　　「別哭，我們出去再說。」中村榮撫慰道。
　　「慢著，我要看清楚這東西。」李向東走到木盒旁邊，打算揭開蓋著回春壇的蓋子說。
　　「不……碰不得的！」裡奈驚叫道。
　　「為什麼？」李向東問道。
　　「揭開蓋子後，便有人進來的。」裡奈著急道。
　　李向東留神一看，發覺蓋子周圍有一絲絲黑氣，知道裡奈說的不錯，該是已經設下禁制，念到進來時曾經觸動的禁制，可不敢輕舉妄動了。
　　「那麼走吧，你背著她走路，小心別碰到屁眼。」李向東沉聲道。
　　裡奈不禁耳根盡赤，奇怪這個俊朗的男子怎會知道自己身上的隱秘，然而那有空多想，唯有強忍羞顏，讓哥哥負在背上。
　　「教主，我們硬闖嗎？」這時中村榮才念到敵人人多勢眾，好漢敵不過人多，形勢大是不妙。
　　「不，隨我來吧。」李向東笑道，他也不想以寡敵眾的，遂以護身法術把兩人籠罩其中，然後動身。
　　穿過空地時，依舊觸動了禁制，美子也與其他弟子趕來察看，沒有發現異狀後，咒罵了幾句，便回去休息了。
　　李向東等馬不停蹄，連夜上路，差不多天亮時才返回榆城家裡，百草生等還沒有起床，遂著中村榮找地方予裡奈休息，自己則獨自上床。
　　李向東睡到午後才醒來，預備下床時，發覺有人在門外，於是說：「外邊是誰？進來吧。」
　　「是我！」進來的竟然是裡奈，她一身青衣打扮，羞人答答地拜倒李向東身前道：「教主，婢子向你請安。」
　　「不用多禮，起來吧。」聽到裡奈自稱婢子，李向東知道可以省去許多功夫，點頭道。
　　「婢子兄妹蒙你相救，大恩大德，無以為報，婢子與哥哥商量過了，希望能夠從此侍奉左右，只要教主有命，就算為牛為馬，負湯蹈火，在所不辭，求你答應吧。」裡奈叩頭道，當是從中村榮口裡知道一切。
　　「是你的哥哥的意思嗎？」李向東問道。
　　「不，是婢子自己提出的。」裡奈紅著臉說。
　　「我的丫頭不好當呀。」李向東笑道。
　　「婢子知道。」裡奈粉臉低垂道：「美姬告訴婢子了。」
　　「她告訴你什麼？」李向東奇道。
　　「教主的話就是命令，就算要婢子去死也行。」裡奈起誓似的說。
　　「如果我要你回去當天魔大帝的魔姬呢？」李向東詭笑道。
　　「什麼？」裡奈吃驚地叫。
　　「看，可是不容易？」李向東訕笑似的說。
　　「你……你辛苦救婢子出來，難道要……」裡奈粉臉煞白道。
　　「我救你出來，因為你是中村榮的妹子，當了我的丫頭後，說不定要你回去的。」李向東似笑非笑道。
　　「我……我……」裡奈急得珠淚直冒，不知如何說話。
　　「放心吧，要是你乖乖的，我怎會難為你。」李向東吃吃笑道。
　　「謝教主！」裡奈驚魂甫定，舒了一口氣道。
　　「別忙著稱謝，我還沒有答應哩。」李向東搖頭道。
　　「為什麼？可是……可是教主嫌棄婢子……不是……女孩子麼？」裡奈垂淚道。
　　「誰說你不是女孩子？」李向東不明所以道。
　　「婢子……婢子為那妖婦加害，已經……已經不能像其他女孩子那樣侍候教主了。」裡奈泣道。
　　「可是美姬告訴你的嗎？」李向東問道。
　　「不……我沒有告訴她。」裡奈含淚道。
　　「雖然有點麻煩，但是她能施法，我也不是不能破法的。」李向東笑道。
　　「真的嗎？」裡奈破涕為笑道。
　　「讓我看看行嗎？」李向東笑問道。
　　裡奈的芳心卜卜亂跳，低噫一聲，算是回答，粉臉通紅地爬了起來，就在李向東身前寬衣解帶。
　　目睹裡奈羞不可仰，不知是驚是喜的樣子，李向東不禁生出難以言喻的衝動，決定不惜任何代價，也要破去九子魔母的法術，讓這個東洋的美人兒變回一個真正的女孩子。
　　為了顯示自己的決心，裡奈脫的很快，衣服一件一件地掉在地上，不用多少時間，身上再沒有一絲半縷。
　　「過來吧。」李向東柔聲道。
　　裡奈已經羞得抬不起頭來，一步一驚心地邁步上前，不敢想像接著下來還會發生什麼事。
　　「可記得九子魔母是怎樣施法的嗎？」李向東探手把裡奈拉入懷裡問道。
　　「不……不記得了。」裡奈囁嚅道：「那一天，她……她剝光了人家的衣服……在人家的頭上拍了一掌……人家醒來時……便……便是這樣了。」
　　「她是什麼樣子的？」李向東抄著裡奈的纖腰，細嫩的肌膚，觸手如絲，說不出的舒服，再看胸前的一雙肉球，彷如初出籠的肉飽子，芬芳撲鼻，暖意洋洋，峰巒上的新剝雞頭肉，隨著急促的呼吸在空氣裡微微抖顫，更是垂涎三尺。
　　「她……她卅多歲年紀……長得很是妖冶，可是整天板著臉孔，說話也是冷冰冰的……」裡奈回憶著說，李向東身上傳來的男人氣息，使她心神不屬，神思彷彿，過去的事，好像也變得很遙遠了。
　　「她有沒有碰你？」李向東的大手慢慢穿過腋下，把玩著吹彈欲破的軟肉說。
　　「不……不知道。」裡奈觸電似的渾身一顫，欲言又止道：「可是……她……」
　　「可是什麼？」李向東溫柔地搓捏著那綿花似的肉球說。
　　「她……她讓……讓其他人碰！」裡奈流著淚說，悲慘的往事又再湧現心頭。
　　「那些人？」李向東問道。
　　「九狗……嗚嗚……還有美子……！」裡奈泣叫道。
　　「怎樣碰？碰那裡？」李向東殘忍地追問道。
　　「就像……就像昨天那樣……！」裡奈伏在李向東胸膛上痛哭道。
　　「不要難過，所有碰過你的人都要死，我一個也不會放過的！」李向東悻聲道。
　　「教主……！」裡奈心底裡突然生出溫暖的感覺，控制不了自己地哭得更是利害。
　　李向東讓裡奈哭了一會，才繼續問道：「然後怎樣？」
　　「然後……然後她便授我駐顏奇功了。」裡奈哽咽著說：「婢子本來不肯練的，但是她說要是不練，便……便殺了我……！」
　　「為什麼後來你又不練了？」李向東笑道。
　　「前些時婢子才知道她……她原來要把我獻給天魔，所以……」裡奈害怕地說。
　　「是誰告訴你的？」李向東皺眉道。
　　「沒有人告訴我，是一趟供奉完畢，放開我的侍女以為我還沒有醒來，談及天魔祭快要舉行，我才知道自己是用作奉獻的魔姬。」裡奈慚愧地說。
　　「供奉時你能睡著嗎？」李向東奇道。
　　「不知道為什麼會這樣的，趴上回春壇後，整個人會變得迷迷糊糊，不一會便睡著了。」裡奈靦腆道。
　　「沒有其他的感覺嗎？」李向東問道。
　　「沒有……」裡奈搖頭道。
　　「這裡呢？」李向東手往下移，直探那古里古怪的大腿根處道。
　　「婢子……婢子不知道……」裡奈漲紅著臉說。
　　「痛嗎？」李向東手中一緊，指頭朝著微微隆起的地方戳下去。
　　「不……只是……只是裡邊……有點兒怪怪的……難受！」裡奈呻吟似的說。
　　「如何怪怪的？」李向東輕輕按捺著說，同時使出了淫慾神功。
　　「說……說不上……」裡奈嬌喘細細道。
　　「這裡沒有長毛嗎？」李向東問道，感覺那方寸之地就像裡奈身上其他的肌肉一樣，肌理細密，滑膩柔嫩而且充滿彈性，還隱約碰到應該是翼衛肉洞的恥骨，只是沒有了花瓣似的肉唇和那不可或缺的裂縫。
　　「以前有的……呀……好癢……！」裡奈銷魂蝕骨地叫。
　　「是那裡癢？」李向東緊張地問道，發現嶺上雙梅漲卜卜的好像兩顆嬌艷的紅豆，知道淫慾神功再奏奇功，可是裡奈的腹下仍然全無異狀，使人莫名其妙。
　　「裡邊……是裡邊……！」裡奈媚眼如絲地說。
　　「這裡癢嗎？」李向東抬起了裡奈的粉腿，點撥著不見天日的會陰說。
　　「癢……癢得很！」裡奈嘶叫似的說。
　　「這裡……喔！」李向東的指頭繼續下移，才碰觸著那紅彤彤的菊花洞時，指尖突然傳來劇痛，也像毒龍真人般縮手不迭。
　　「一點點……」裡奈答了一句，耳畔聽到李向東冷哼的聲音，神智一清，急叫道：「教主，可是弄痛了你？」
　　「沒事。」李向東強行壓下指頭的痛楚，問道：「你可有碰過自己的屁眼沒有？」
　　「有的……」裡奈羞態畢露道：「妖婦說那裡女人碰碰還可，男人卻是碰不得的，美子也曾把指頭捅了進去……」
　　「好一個妖婦！」李向東森然道，看來九子魔母的法術定有真傳，不能小覤。
　　「治……治得了麼？」裡奈憂心忡忡道。
　　「讓我想想，一定有辦法的！」李向東悻聲道。
　　「那麼你是答應留下婢子了。」裡奈怯生生地問道。
　　「除非你不願意吧。」李向東笑道。
　　「願意！婢子願意！」裡奈喜形於色道。



第三章 美婢多情
　　裡奈隨著李向東出到外邊時，中村榮正在口沬橫飛地告訴眾人李向東如何如入無人之境地夜闖聖殿，救出裡奈的始末。
　　看見李向東出現，眾人紛紛起來見禮，中村榮卻是急不及待地說：「教主，你留下裡奈吧，我們兄妹是一片誠心的。」
　　「我沒說不要她呀。」李向東笑道。
　　「裡奈長得這樣漂亮，獻給教主才對，沒有理由便宜那個見鬼的天魔的。」白山君諂笑道。
　　「教主，你又添了一個尿壺，可不用人家了。」美姬嫉妒似的說。
　　「她是我的丫頭，你才是尿壺。」李向東格格笑道：「昨天的妙人兒香解開了沒有？」
　　「解開了，只是辛苦了我和老白吧。」百草生吃吃笑道。
　　「貧嘴！」美姬嗔叫一聲，道：「教主，你可要看看婢子設計的戰衣嗎？」
　　「好呀，看看有沒有紅蝶的那麼漂亮。」看見紅蝶愁眉不展地默默坐在柳青萍身旁，李向東笑問道：「紅蝶，三妙神通練成如何？」
　　「還好，可是……」紅蝶幽幽一歎，卻沒有說下去。
　　「可是什麼？」李向東問道。
　　「可是不知為什麼，整天有．．有水流出來……」紅蝶低頭玩弄著腰間衣帶說。
　　「水？什麼水？」李向東奇道。
　　「是淫水，我看她是陰關受損了。」百草生突然以心聲傳語說。
　　「……不是尿！」紅蝶想了一想，才靦顏道。
　　「不是尿便是淫水了，是不是？」李向東大笑道：「流得很多嗎？」
　　「雖然不很多，但是整天濕漉漉的，討厭極了。」紅蝶咬著朱唇說。
　　「癢不癢？」李向東追問道。
　　「一點點吧，還可以受得了的。」紅蝶不敢仰視道。
　　「讓我看看。」李向東點頭道。
　　「在這裡嗎？」紅蝶臉泛紅霞道。
　　「是呀，也讓裡奈見識一下。」李向東笑道：「來一招口蜜腹劍吧。」
　　紅蝶紅著臉走到堂前，張開了粉腿，柔若無骨的身體往後彎去，到了最後竟然自行握著足踝，螓首穿過股間，粉臀坐在頭上。
　　「柔骨功果然名不虛傳！」百草生淫笑道：「為什麼叫口蜜腹劍？」
　　「男人的雞巴是劍，劍藏腹中，她的嘴巴也可以同時讓人快活，不是口蜜腹劍嗎？」李向東漫步上前，翻起了紅蝶的裙子，讓嫩黃色的騎馬汗巾完全暴露在空氣裡說。
　　「有機會可要嘗一下！」中村榮怪笑道。
　　「又換了汗巾嗎？」白山君笑道。
　　「今天已經是第三塊了。」紅蝶煩惱地說。
　　「汗巾有的是，換多少塊也行。」李向東動手解下汗巾說。
　　「別忙著洗乾淨那些汗巾，送給老夫吧。」百草生吃吃笑道。
　　「有用嗎？」李向東不解道。
　　「教主不是許老夫研究她的淫水嗎？汗巾沾滿淫水，不用慢慢收集，有用極了。」百草生答道。
　　李向東咧嘴一笑，展開手裡的汗巾，發覺真是濕了一片，低頭細看，只見紅彤彤的牝戶有點兒濕，烏黑色的柔絲還沾染著晶瑩通透的水點，不由心中一蕩，給裡奈逗發的慾火又再蠢蠢欲動，趕忙用汗巾揩抹乾淨，才動手張開日見肥美的肉唇。
　　「其實多一點淫水也沒什麼不對，以前乾巴巴的，前戲太花功夫了。」中村榮笑道。
　　「對，以前是麻煩一點。」李向東檢視著說，他與紅蝶一起時，也是要使出淫慾神功，才能讓她情興大發的。
　　「她的淫桃肥大了一點，淫水卻是從花芯流出來的，看來敏感得多，樂子該比以前更多。」百草生笑道，不用說他也看過了。
　　「是嗎？」李向東問道。
　　「奴家……奴家不知道。」紅蝶茫然道，吃下甜如蜜後，也發覺自己淫蕩了許多，不難高潮迭起，然而總是沒有與李向東一起時那麼快活，情不自禁地說：「人家只是喜歡與你在一起！」
　　「那便讓你樂一遍吧！」李向東哈哈大笑，指上發勁，淫慾神功便朝著洞穴深處送進去。
　　「啊……啊啊……！」紅蝶驀地嬌軀狂顫，扭了幾扭，便軟了下來，待李向東抽出指頭後，白雪雪的陰精也從肉洞裡洶湧而出。
　　「怎麼這便尿了？」白山君吃驚道。
　　「要不是如此，怎能當上三妙魔女。」李向東格格怪笑，動手用汗巾揩抹乾淨說。
　　「治……治得好嗎？」紅蝶喘著氣問道。
　　「不用治的，浪蹄子全是如此，難道你不知道我最喜歡浪蹄子嗎？」李向東大笑道。
　　「你喜歡人家這樣嗎？」紅蝶惶恐地說。
　　「喜歡極了！」李向東點頭道。
　　「那麼人家只好多換幾次汗巾了。」紅蝶舒了一口氣道。
　　「也不用這樣麻煩的，青萍，取一塊小一點的汗巾過來。」李向東眼珠一轉，笑道。
　　柳青萍暗念騎馬汗巾是用作包裹下體的貼身衣物，紅蝶的纖腰雖小，但是玉臀肥大，小一點的也不能圍在腰間，既然李向東有命，也管不得了，於是送上一方大紅色的繡帕交差。
　　李向東接過繡帕，呆了一呆，驀地記起一件事，若有所悟道：「是了，怎麼我會忘記的。」
　　「教主忘了什麼？」白山君奇道。
　　「沒有什麼……」李向東把繡帕慢慢塞入紅蝶的肉縫裡說：「這樣便不用整天換汗巾了。」
　　「好主意，要脫下來也方便的多了。」中村榮拍手笑道：「如果弄成一朵花兒的模樣，更是漂亮。」
　　「她又有新衣服麼？」
　　說話的是美姬，她的上身是兩塊三角形的天藍色布片，用幼幼的帶子繫在胸前，蓋上了嬌人的豪乳，腳上則穿著及膝長靴，突顯了修長的美腿，雖然醒目，卻不及銀藍色短裙那般搶盡風頭。
　　裙子短得驚人！
　　裙子是繫在腰下，裙腳只及膝上三寸不說，前邊竟然裸露了光滑平坦的小腹，還有一點點銀白色的茸毛從裙頭溜出來，後邊露出半截粉臀，長長的狐狸尾巴得意洋洋地兀立股後，勉強遮掩著似隱還現的股縫，瞧得眾人唇乾舌燥，心浮氣促。
　　「尾巴什麼時候又長回來了？」李向東走到美姬身旁，把玩著那本來是斷了一截的尾巴說。
　　「是山君給人家重生的。」美姬賣弄似的轉了一個身說：「你喜歡這套戰衣嗎？」
　　「喜歡，你倒有點心思！」李向東揭開美姬的裙子，發覺裙下還有一塊三角布片掩著私處，滿意地說：「你也給青萍等設計一套新衣，待我有空時，便給她們換上吧。」
　　「裡奈要嗎？」美姬目注垂首低眉站在一角的裡奈問道。
　　「這個小姑娘懂武功嗎？」白山君笑問道。
　　「裡奈習的是我家的家傳忍術，是個女忍者。」中村榮好像害怕眾人看不起自己的妹子，趕忙答道。
　　「暫時不用了，待我試一下她的忍術再說吧。」李向東別有所指道：「裡奈這個丫頭有點不同，你們可不要欺負她。」
　　「屬下豈敢佔先？」百草生詭笑道。
　　「我們欺負三妙魔女好了。」看見紅蝶已經爬起來，正在訕訕地整理著腹下的紅花，白山君淫笑道。
　　「紅蝶，別忙著穿上裙子，我還要看看你的屁眼。」李向東驀地記起一件事，笑道。
　　「有什麼好看的？」紅蝶靦腆道。
　　「三妙魔女要三個孔洞暢通無阻，三妙神通才能發揮最大的威力，要不早為之計，會耽擱你練功的。」李向東笑道。
　　「從屁眼發出妙人兒香，可是要放屁嗎？」美姬訕笑似的說，昨日眾人已經從紅蝶口裡，探出甜言蜜語是藉著呼吸說話，從口裡發出妙人兒香，只道屁眼也是如此。
　　「這一招是叫撤騷放屁，可不是放出妙人兒香。」李向東笑道。
　　「是撤尿嗎？」中村榮笑道。
　　「撤的是桃花騷！」李向東示意紅蝶伏下身子道。
　　「是火蟻的火毒嗎？」百草生問道。
　　「不是火毒，是桃花騷，比火毒還一要利害的！」李向東扶著紅蝶的粉臀，張開渾圓的股肉，檢視著說。
　　「如何利害？」百草生愕然道。
　　「你不是說在兗州大牢，已經給人開苞了嗎？」李向東沒有回答，指點著紅彤彤的菊花洞問道。
　　「是的……」紅蝶慚愧地說：「是中村榮……」
　　「不是我，是那幾個死囚吧！」中村榮抗聲道。
　　「太小了，這可不行的。」李向東不滿似的說。
　　「屬下給她多干幾次行嗎？」白山君怪笑道。
　　「不，那裡如何受得了你的餓虎鞭！」紅蝶驚叫道。
　　「用這個吧。」李向東不知從那裡取來一根竹管，慢慢捅進紅蝶的屁眼裡說。
　　「哎喲……不要！」紅蝶哀叫道。
　　「不要動！」李向東沒有理會，繼續把竹管捅了進去說：「除了大便，這根竹管要整天留在裡邊，直至練成三妙神通的入門功夫為止，知道嗎？」
　　「這會很痛的！」紅蝶咬牙切齒道。
　　「早點練成功夫便行了。」李向東沒有理會道。
　　「這樣如何撒出火蟻……？」百草生大惑不解道。
　　「過兩天你便知道了。」李向東神秘地說。
　　「我們什麼時候回家？」美姬問道。
　　「怎樣也要待紅蝶練成功夫的，而且既然來到，豈能不會一會九子魔母，給中村榮兄妹報仇，更不能放過老毒龍的。」李向東森然道。
　　「所以教主才沒有忙著救走麗花嗎？」白山君恍然大悟道。
　　「不錯，告訴她多看多聽多點留心，事無大小，也要盡快報告。」李向東點頭道。
　　「何不趁九子魔母不在，首先擺平老毒龍？」百草生問道。
　　「我也有此意……」李向東道出打算道。
　　※　　※　　※
　　李向東指示手下如何對付毒龍真人時，丁菱正在清遠借助官府的力量，助靜虛安置慈雲群尼和擒下來的魔胎魔軍。
　　大方與十八羅漢已經返回少林，桑樹和陳通也相繼離開，一個動員丐幫監視修羅教的動靜，一個與丁菱定下後約後，便飄然遠去，不知所縱。
　　丁菱也有她的打算，暗裡作出佈置不提。
　　裡奈默默地站在李向東身後，看著這個丰神俊朗的修羅教教主發號施令，運籌帷幄，手下眾人俯首帖耳，莫敢不從，愈發感覺自己這個救命恩人，威風凜凜，充滿男子氣概，暗暗為之傾倒。
　　目睹李向東的所作所為，裡奈不是不害怕，淨是看見紅蝶坐立不安，苦不堪言的樣子，已經是心驚肉跳，不知道自己能不能受得了。
　　然而裡奈生逢亂世，還在一個寡廉鮮恥，人慾橫流，從不把女孩子看作是人的國度長大，又在天魔道待了幾年，對於女人備遭戲侮虐待的事情，早已習以為常，司空見慣，何況紅蝶分明是為了修習異術，自願任由擺佈，可怨不得李向東的。
　　念到李向東知道自己已經不能履行女人的責任，仍然慷慨收留，還不惜大動干戈，給自己報仇雪恨，裡奈更是感激，暗裡下定決心，委身侍奉，聊報他的大恩大德。
　　「就是這樣了，你們明白了麼？」李向東交待完畢道。
　　「是，屬下明白了。」眾人齊聲答道。
　　「好吧，紅蝶，你想我疼你，便要努力練功呀。」李向東繼續說。
　　「奴家一定會努力的。」紅蝶輕撫身後，蹙著秀眉說。
　　「裡奈，你懂捏腿麼？」李向東扭頭問道。
　　「懂，婢子小時學過馬殺雞的。」裡奈紅著臉說。
　　「馬殺雞是什麼？」李向東奇道。
　　「就是中土的捏腿搥骨。」中村榮答道：「東洋生活艱難，沒有一技旁身，用什麼討生活。」
　　「她不是忍者嗎？」美姬皺眉道。
　　「自從天魔道出現後，諸侯僱用忍者可比以前小心得多，以免招來奸細，我們沒有人引薦，更難找得到工作，否則我也不會淪為繩結師了。」中村榮唏噓道。
　　「裡奈是要去當按摩女嗎？」紅蝶問道。
　　「為了生活，別說是按摩女，就是賣身也要了。」中村榮歎氣道：「而且這也是女忍者必修的。」
　　「為什麼？」百草生問道。
　　「忍者的任務大多是刺探情報和暗殺，為了完成任務，常常要喬妝改扮，當按摩女的女孩子很多，不會使人生疑，不懂馬殺雞可不行的。」中村榮解釋道。
　　「還可以當婊子的。」美姬格格笑道。
　　「婢子以前也學過房中術的，可是現在……」裡奈眼圈一紅，再說不下去。
　　「我會讓你學以致用的。」李向東好像知道裡奈想什麼似的大笑道：「來，先殺我一趟吧！」
　　「教主，讓婢子給你寬衣吧。」回到房間後，裡奈柔情萬種地扶著李向東坐在床上，低聲道。
　　「你也脫衣服嗎？」李向東笑問道。
　　「婢子聽候教主吩咐。」裡奈含羞道。
　　「脫，我們一起脫，比比誰脫得快！」李向東大樂道。
　　裡奈的衣服比較多，也有點靦腆害羞，雖然脫的不慢，可是脫下最後一件衣物時，李向東已經剩下犢鼻內褲，賊兮兮地靠在床上了。
　　「以後別穿這麼多衣服了！」李向東怪笑道。
　　「是！」裡奈羞人答答地走到床前，深深地彎腰行禮，柔聲道：「婢子侍候你了。」
　　「不，先讓我看看能不能解開九子魔母的法術。」李向東正色道。
　　「可以嗎？」裡奈又驚又喜，敏捷地跳上床道。
　　「你趴在床上吧。」李向東抬手一抓，手中便多了一塊大紅色的帕子，赫然是天池聖女的降魔寶帕，他先後從各派手中奪了幾張，一向藏在魔宮之中，剛才看見柳青萍給紅蝶拿來用作尿布的紅色繡帕，靈機一觸，遂以此一試。
　　裡奈依著李向東的指示，母狗似的俯伏床上，豐滿渾圓的粉臀朝天高舉，反手張開兩片股肉，候他施法。
　　李向東可沒有唸咒，只是像九幫十三派中人般手拿寶帕，朝著裡奈的股縫拂下去。
　　「哎喲……！」裡奈驀地厲叫一聲，失控似的往前撲去。
　　「怎麼了？」李向東急叫道，發現手中寶帕好像碰上了燒紅的烙鐵，竟然焦黑了一片，也是駭然。
　　「燙……很燙……！」裡奈手上捧著玉股起勁地搓揉說。
　　「是那裡燙？」李向東有點著急地問。
　　「屁眼……是屁眼……好像火燒似的。」裡奈呻吟道。
　　「回來，給我看看……」李向東扶著裡奈的纖腰，把玉股拉到眼前，只見那紅彤彤的屁眼艷麗如昔，好像沒有異狀，鬆了一口氣，柔聲道：「是不是很痛？」
　　「現在……現在不痛了！」裡奈咬著牙說，李向東的輕聲軟語，使她平添了許多勇氣，火燙的感覺也大減。
　　「讓我再試一下。」李向東換了一個法子，用寶帕包著指頭，揩抹著菊花洞說。
　　「喔……！」這一趟裡奈只是發出動人的呻吟聲音，可沒有叫苦了。
　　「有沒有痛？」李向東問道，指頭傳來火辣辣的感覺，包著指頭的寶帕卻是有點兒焦黃。
　　「沒……沒有了……」裡奈顫聲道，雖然沒有火燒的痛楚，但是沒有多少人碰過的洞穴卻傳來奇怪的感覺，可分不清是癢是痛。
　　「忍耐一下，待我破去九子魔母的妖法。」李向東好像有了新發現，再把寶巾往屁眼拂下去說。
　　「哎喲！」裡奈又再發出痛哼的聲音，因為帕子又再帶來吃不消的痛楚，不叫可不行。
　　李向東又拂又擦，反覆試驗，手中的寶帕也燒得焦黑片片，終於找到了箇中奧妙，發現寶帕的威力可大可小，帕子輕拂，威力最大，會使帕子焦黃，裡奈也是叫苦連天，好像直接與妖法硬拚，兩敗俱傷，要是包著指頭擦拭，威力可小得多，裡奈亦沒有那麼受罪。
　　「還有沒有痛？」李向東連續用寶帕拂了幾下，發現裡奈不再叫苦，看來已經清除了九子魔母的禁制，於是問道。
　　「……沒有了。」裡奈喘著氣說。
　　「這樣呢……？」李向東放下寶帕，伸出指頭，小心奕奕地往屁眼點下去問道。
　　「沒……沒什麼。」裡奈有點害怕地說，感覺李向東的指頭慢慢擠進狹窄的洞穴裡。
　　「我再進去一點好嗎？」李向東如釋重負道，指頭也沒有生出初次碰觸時的痛楚，知道終於破去九子魔母的法術了。
　　「那裡……那裡很髒的！」裡奈惶恐地說：「先讓婢子洗乾淨吧。」
　　「沒關係……」李向東輕笑一聲，指上使勁，蜿蜒而進。
　　「啊……啊……！」指頭入侵的痛楚，雖然使裡奈很是難受，禁不住荷荷哀叫，可是心底裡同時也是甜絲絲的，感覺自己終於成為這個可敬可佩的男人的女人了。
　　「行了。」李向東只是進去了兩個指節，便把指頭抽出來，用燒焦了的寶帕揩抹著說：「翻過來吧，輪到前邊了。」
　　裡奈含羞翻轉身體，星眸半掩，粉臉通紅，可不敢與李向東對視。
　　李向東換過了一張嶄新的寶帕，低頭一看，立即發現那光滑平整的腿根已經發生了變化。
　　靠近會陰的地方有點兒紅，仔細看清楚，皮下隱約現出幾根淡淡的柔絲，相信是拂拭屁眼時，寶帕無意中碰了上去，破了那地方的妖法。
　　裡奈待了一會，發覺李向東一點動靜也沒有，忍不住張眼一看，只見他手拿紅帕，好像是猶豫不決。
　　「教主，可是……可是治不了麼？」裡奈憂心忡忡地問道。
　　「不是……」李向東咬一咬牙，便把寶帕包裹著手掌，慢慢地覆在腿根之上，心裡有點緊張，不是擔心破不了魔法，而是害怕自己操之過急，弄壞了這可愛的美女。
　　「噢……！」果如所料，裡奈觸電似的尖叫一聲，雙手失控地往腹下按去。
　　李向東及時縮開了手，發現那微賁的三角洲泛起詭異的艷紅，還好像添了一道陰影，可惜給裡奈的玉手掩蓋了，看得不大真切。
　　「怎樣了？」李向東溫柔地覆在裡奈的手背上問道。
　　「熱……熱得很！」裡奈起勁地搓揉著說。
　　「讓我看看……」李向東慢慢拉開了裡奈的玉手，只見那方寸之地好像給揭下了一層皮，皮下現出了淡淡的輪廓，那道礙眼的陰影正是使人朝思暮想的肉縫，周圍均勻地長滿了薄薄的柔絲，雖然觸手還是光滑如故，但是神秘的三角州已經重現眼前了。
　　「成了沒有？」裡奈喘著氣問道。
　　「差不多了。」李向東點點頭，發現手裡的寶帕有點焦黃，考慮了一會，道：「暫時到此為止吧。」
　　裡奈掙扎著坐起來，看見腹下雖然有了顯著的改變，但是仍然沒有回復原狀，伸手一摸，還是滑溜溜的，不禁悲從中來道：「治不好嗎？」
　　「怎會治不好？」李向東笑道：「只是你吃了不少苦頭，要歇一下了。」
　　「那麼婢子……婢子什麼時候才能侍候你？」裡奈哽咽著說。
　　「為什麼這樣著急？」李向東探手把裡奈拉入懷裡道。
　　「婢子……婢子想早點成為你的人！」裡奈紅著臉說。
　　「你已經是我的人了！」李向東哈哈大笑道：「剛才你說曾經習過房中術，究竟是什麼樣的房中術？」
　　「婢子……婢子學過如何用嘴巴侍候男人。」裡奈埋首李向東胸前，囁嚅道。
　　「你吃過男人的雞巴了麼？」李向東有點失望道。
　　「沒有。」裡奈急叫道：「只是……只是吃過代用品。」
　　「服侍男人也不淨是用嘴巴的。」李向東格格笑道。
　　「婢子知道。」裡奈蚊蚋似的說：「還有前邊……和後邊。」
　　「什麼前邊後邊呀？」李向東促狹地問道。
　　「前邊是不行了……」裡奈滿臉無奈地說：「不知道後邊的妖法解開了沒有？能夠侍候你嗎？」
　　「解是解開了，但是會很痛的，不害怕嗎？」李向東怪笑道。
　　「婢子……既然是你的，你喜歡便行了，何況……何況女孩子總有第一次的，可是……」裡奈怯生生地說。
　　「可是什麼？」李向東笑問道。
　　「婢子……婢子從來沒有侍候過男人……什麼也不懂的。」裡奈慚愧地說。
　　「你不懂我懂嘛！」李向東吃吃怪笑，把玩著裡奈的粉乳說：「東洋的女孩子全是用三個孔洞侍候男人嗎？」
　　「在外邊討生活的女孩子，心裡大多早有準備的。」裡奈答道。
　　「中村榮不能養活你嗎？」李向東問道。
　　「他養大我，不過是想我助他重振家聲，否則早已賣進妓館了。」裡奈唏噓道。
　　「不會吧？」李向東笑道。
　　「不會才怪。」裡奈氣憤道：「如果不是女孩子能多賣一點銀子，他還會毀了我哩。」
　　「為什麼後來他又把你嫁出去？」李向東訝然道。
　　「不是嫁，是賣給一個貴官作妾的。」裡奈歎氣道：「代價是貴官聘他作家臣。」
　　「無論如何，他還是追到這裡救你呀。」李向東笑道。
　　「他憑什麼救我？」裡奈哂道：「該是為了天魔道而來的，天魔道的情報在東洋很賣錢，看來是……」
　　「那麼你給我當丫頭，也是他的意思了。」李向東冷冷地說。
　　「不，那是婢子自己的主意，不過他是大力贊成的。」裡奈婘伏在李向東懷裡說。
　　「如果有一天我殺了他，你怎麼辦？」李向東寒聲問道。
　　「你殺的是他，又不是我。」裡奈可憐巴巴地說：「除非你趕我走，不然，我還是跟著你的。」
　　「倘若我要你和他睡覺呢？」李向東詭笑道。
　　「我是你的，自然聽你的了。」裡奈理所當然似的說：「你要我和誰睡覺也沒關係，東洋的丫頭也是要陪別人睡覺的。」
　　「乖孩子！」李向東格格笑道：「讓我嘗嘗你的嘴巴有多甜吧。」
　　「要是婢子吃得不好，請你不要見怪。」裡奈嚶嚀一聲，也不猶疑，便給李向東脫掉身上僅餘的內褲。
　　「有沒有見過男人的雞巴？」李向東暗裡使勁，巨人似的雞巴立即勃然而起。
　　「嘩……！」裡奈失聲驚叫，顫聲道：「東洋……東洋是男女共浴的，他們……他們不是這麼大根的！」
　　「害怕嗎？」李向東笑道。
　　「不，人家說男人愈大根，女人便愈快活的！」裡奈好奇似的把玩著一柱擎天的肉棒說。
　　「待你復原後，我一定讓你快活的！」李向東淫笑道。
　　裡奈心中一熱，不禁充斥著幸福的感覺，滿心歡喜地爬到李向東身下，張開檀口，吐出丁香小舌，柔情萬種地捧著那雄風勃勃的雞巴，淺吮輕嘗，慢嚙細嚼。
　　李向東可數不清多少個女孩子吃過他的雞巴了，記憶中，只有裡奈仍然是黃花閨女，想不到的是一個自稱碰也沒有碰過男人雞巴的女孩子，技巧會是如此純熟，而且熱情如火，沒有半點委屈和勉強。
　　軟綿綿暖洋洋的舌頭，首先舐去沾在馬眼上邊的水點，然後溫柔細心地從臍眼開始，戰戰驚驚似的在小腹遊走，蘭花玉手也同時捧著陰囊輕搓慢捻，極盡挑逗之能事。
　　李向東是相信裡奈沒有碰過男人的，唯一的解釋，是她的口技別有真傳，也是真心誠意。
　　濕潤的紅唇終於落在肉莖上面了，靈動可愛的香舌，一遍又一遍地舐遍了耀武揚威的陽具，然後小心奕奕地往李向東的股間邁進。
　　「含著他！」李向東按捺不住地扯著裡奈的秀髲說：「給我吮出來，要吮得乾乾淨淨！」
　　裡奈羞不可仰似的偷看了李向東一眼，才張開櫻唇，把雄赳赳的肉棒含進口腔裡，舌頭頑皮地在馬眼撩撥了幾下，然後起勁地吸吮起來。
　　李向東不是吃不消，就算是，以他的功力，要發洩慾火是易如反掌，只要使出淫慾神功的龍吐珠功夫，隨時可以得到發洩，還能繼續享受裡奈的口舌妙技，可是他沒有，反而故意催動慾火，謀求一快。
　　裡奈依著當年傳授口技的師父的指示，舌頭纏繞著口腔裡的雞巴打轉，同時努力鼓動玉頰，擠壓搓揉，運力吮吸，過不了多久，突然聽到李向東低哼一聲，一股火燙的洪流隨即疾射而出，直噴喉頭，嗆得她咳個不停，滿嘴腥臭，知道這個男人終於得到發洩了。
　　儘管嗆得難受，裡奈的心裡卻是說不出的歡喜的，因為她總算證明了自己的嘴巴有點用處，還能給李向東服務，於是強忍喉頭的痕癢，「咕嚕」「咕嚕」地吞下腌臢的穢漬，繼續使出口舌功夫，以竟全功。
　　李向東也是稱心滿意，不是為了得到發洩，而是知道該能輕而易舉地便擢取這個未經人事的女孩子的芳心，曠絕古今的修羅奼女終於有望出世了。
　　「婢子……婢子的嘴巴還可以麼……？」裡奈細心地舐乾淨李向東的雞巴後，喘著氣問道。
　　「好，很好！」李向東開心地說。
　　「可惜婢子還不能真正的侍候你！」裡奈遺憾道。
　　「能的。」李向東撿起寶帕，道：「從今天起，你便用這塊帕子作尿布，如此這般，該能破去九子魔母的妖法的。」
　　「這樣行嗎？」裡奈狐疑道。
　　「行的，慢慢來，千萬不要著急，以免弄壞了。」李向東笑道：「明天讓我傳你本門內功，更能事半功倍了。」
　　李向東很忙碌，起床後，先是考查裡奈的武功，發覺她的根基不弱，儘管及不上柳青萍，但是只要勤修苦練，也能練成萬妙奼女功的。
　　裡奈習成萬妙奼女功的入門功夫後，李向東接著查看紅蝶的進境，三妙神通進境甚佳，強行撐開的屁眼也開始定形，欣喜之餘，卻收到麗花的報告。
　　原來四狗和毒龍真人從聖殿回來了，誰也沒有想到他們回來後，第一件事便是召見麗花，令她喬妝處女。
　　四狗等沒有諱言用作奉獻的魔姬失縱，害怕九子魔母怪罪，決定另覓處女替代，由於麗花長得漂亮，是魔姬的合適人選，毒龍真人又有法子使她回復處女之身，遂要她當後補，希望天魔祭前能尋回裡奈。
　　麗花也不笨，知道要是不能尋回裡奈，自己便要成為天魔祭的犧牲品，她不是怕死，而是害怕如此慘死，然而四狗等又哄又嚇，使她被逼答應，然後覤機傳語白山君求援。
　　「老毒龍難道也懂青樓的補天手藝嗎？」中村榮奇道。
　　「什麼補天手藝？」李向東不明所以道。
　　「青樓妓館為了斂財，能以魚鰾再做處女，便可以多賣幾次了。」中村榮解釋道。
　　「補天手藝只能騙騙那些未見過世面的鄉巴佬，也經不起檢驗，可騙不到九子魔母的。」百草生不以為然道。
　　「騙不騙倒她也沒有關係的，麗花能見到她便行了。」李向東怪笑道：「山君，著麗花一定要答應，見到九子魔母后，立即向我報告。」
　　眾人明白李向東是打算藉著九子魔母召見麗花時，利用移形攝影，暗裡窺視她的真臉目。
　　「我們什麼時候出發，把他們一網打盡？」白山君問道，原來李向東本來的計劃，是待四狗和毒龍真人回來後，強攻他們的巢穴，救出麗花，然後一網打盡。
　　「現在計劃有變了，待九子魔母回來，看看麗花能不能當上魔姬再說吧。」李向東搖頭道。
　　脫掉裡奈的褲子後，李向東便看到她用帶子縛在腹下的降魔寶帕了。
　　降魔寶帕已經是啞然失色，失去本來的光澤，變成一塊尋常的紅布，而且焦黃處處，覆著應該是玉阜的地方，更是一片焦黑，好像給烈火燒過似的。
　　揭下寶帕後，裡奈的牝戶便呈現眼前了！
　　李向東沒有失望，那片可愛的方寸之地果然是白璧無瑕，玉雪可愛。
　　微微賁起的玉阜白裡透紅，均勻地長滿了棕黑色的柔絲，吹彈欲破的肉唇緊緊地合在一起，中間一抹嫣紅，我見猶憐，更使人眼前一亮。
　　李向東吸了一口氣，雙手扶著裡奈的腿根，慢慢張開了肉洞，同時把頭臉湊了上去。
　　暖洋洋的指頭落在嬌嫩的肉唇時，裡奈頓覺心浮氣促，渾身發軟，緊張得透不過氣來，儘管渴望獻身，可是成人以來，神秘的私處還是第一次讓男人如此碰觸，難免又驚又喜。
　　張開肉洞後，李向東卻是大失所望，原來裡邊還有一片柔韌的肌膚遮掩著洞穴，使人不得其門而入，知道還沒有完全破去妖法。
　　「教主，行了沒有？」裡奈呻吟似的說。
　　「還差一點點。」李向東鬆開了手，望空換了一塊嶄新的寶帕，道：「你像紅蝶那樣把帕子塞進去，再過幾天便行了。」
　　「婢子什麼時候才能侍候你？」裡奈慚愧地說。
　　「快了，來日方長，還怕沒有機會嗎？」李向東笑道。
　　「婢子……婢子又用嘴巴……好嗎？」裡奈靦腆道。
　　「不用了，我召了美姬進來，你隨她學習一下吧。」李向東大笑道。
　　李向東是給裡奈喚醒的，原來是白山君收到麗花的傳訊，知道毒龍真人預備動手再造處女之身，眾人大為好奇，也顧不得吵醒李向東了。
　　使出移形攝影的法術後，滿臉懼色的麗花便在鏡子裡出現，她與一個姿色平庸的女孩子赤條條地並頭躺在木榻之上，四狗和毒龍真人則圍在床前高談闊論。
　　那個女孩子雙目緊閉，好像是失去了知覺，軟綿綿地任由四狗和毒龍真人大肆手足之慾。
　　「是了，我敢打賭老毒龍是要使用嫁衣神術了！」李向東看了一會，拍手笑道。
　　「什麼是嫁衣神術？」美姬問道。
　　「那個女孩子一定是黃花閨女，嫁衣神術能把她的那片薄皮，轉移到麗花身上。」李向東解釋道。
　　柳青萍記起了，當日毒龍真人便是使用嫁衣神術，讓火蟻在姚鳳珠的汗巾咬了幾口，使她陷入萬劫不復之地。
　　「這樣也行嗎？」中村榮奇道。
　　「行的，看吧。」李向東點頭道。
　　這時毒龍真人動手了，他伸出雙手，分別按在麗花和那女孩子的腿根，接著閉上眼睛唸唸有辭，隔了一會，才鬆開雙手。
　　毒龍真人騰出空位後，四狗立即蜂湧上前，輪番檢視著麗花和那個女孩子的牝戶，看他們興高采烈的樣子，當是大功告成了。
　　「九子魔母當於這幾天裡回來，大狗三狗和老毒龍明天會和麗花返回聖殿等候，留下五狗和麼狗搜捕裡奈，我們也可以歇一下了。」李向東繼續看了一會，才收回妖法道。
　　「我看麗花還是當定魔姬了。」百草生笑道。
　　「好呀，這個賤人也該有此報的。」白山君拍手笑道。
　　「他們好像不大著緊追捕裡奈的。」紅蝶皺著眉說。
　　「說來也是奇怪，既然找到處女，為什麼還要花功夫改做麗花？」美姬也是不明所以道。
　　「天魔祭的祭品需要漂亮的女孩子，不是隨便一個處女便可以的。」中村榮不以為然道。
　　「我看沒有那麼簡單的，其中定有隱情。」李向東搖頭道，那古怪的回春壇又在腦海裡出現。
　　「可以著麗花調查的，她人在裡邊，不難找到蛛絲螞跡的。」白山君提議道。
　　「待我親自告訴她吧。」李向東點點頭，改變話題道：「紅蝶，你的三妙神通練成如何？」
　　「子宮裡的真氣已經運轉如意，可以上透泥丸，下達丹田了。」紅蝶賣弄似的說。
　　「練一下撤騷放屁吧。」李向東詭笑道。
　　「慢著！」美姬大叫一聲，縱身往後退去，其實不淨是她，柳青萍也趕忙躲在一旁，害怕撤出來的是美人兒香，那便要出乖露醜了。
　　「別緊張，沒有妙人兒香的。」李向東大笑道。
　　「那有什麼？」百草生笑道。
　　「已經撤了，什麼也沒有……！」李向東吃吃笑道。
　　「這一招有什麼用？」紅蝶不解地問。
　　「脫掉褲子吧，待我施法後便有用了！」李向東怪笑道。



第四章 初敗天魔
　　經過這些日子，紅蝶已經沒有多少羞恥之心，迅快地脫掉褲子，光著下身站在堂前。
　　「這樣的汗巾可方便得多了！」李向東笑嘻嘻地抽出塞在紅蝶牝戶裡的絲帕道。
　　「只是沒有那麼麻煩吧。」紅蝶呶著嘴巴說。
　　「好了，就像平時那樣修練三妙神通吧。」李向東丟下汗巾，正色道：「不要動，待我給你施法！」
　　紅蝶點點頭，便開始運氣行功。
　　沒有人知道發生了什麼事，只見一團紅霧倏地在紅蝶頭上出現，瞬即便把她和李向東包圍在一起，過了良久，紅霧縮小了許多，淨是罩著紅蝶的頭臉，煞是古怪。
　　「行了沒有？怎麼人家什麼也看不見的。」紅蝶眼前一片紅霧，什麼也看不見，禁不住惶恐地問道。
　　「差不多了，三毒已經合而為一，你也成了半個魔體，只要你願意，便能像麗花一樣，擁有不死之身，長生不老的。」李向東神情肅穋道。
　　「真的嗎？！」紅蝶喜出望外道，她也知道麗花不死之身的故事，雖然沒有親眼看過，但是眾人言之鑿鑿，不由不信，要是能像她一樣，除了不死，還可以青春常駐，永遠保有花容月貌，無需服用長春果了。
　　「我騙你幹麼？」李向東道。
　　「願意，奴家怎會不願意。」紅蝶忙不迭地答應道。
　　「此事頗費周章，不是一天半日可以辦成，還要待你的三妙神通得到大成後，才有望成功的。」李向東擺手道。
　　「要練到什麼時候才能得到大成？」紅蝶失望道。
　　「只要你乖乖的聽話，可不用多久的。」李向東扶著紅蝶走到方桌旁邊道：「趴在上邊，讓我繼續施法吧。」
　　紅蝶依言趴在桌上，肥大的粉臀朝天高舉，只見早兩天插進屁眼的竹管還在裡邊，身後添了一個古怪的肉洞，使人觸目驚心。
　　「痛嗎？」李向東點撥著紅蝶的股縫問道。
　　「怎麼不痛？」紅蝶撤嬌似的說：「快點給人家弄出來吧。」
　　「好呀。」李向東取來一個竹筒，拔下木塞，倒出兩隻火蟻，送進藏在紅蝶屁眼裡的竹管說。
　　裡奈恐怖地失聲驚叫，立即換來李向東責備的目光，唯有用手掩著嘴巴，不敢再叫了。
　　「有什麼感覺？」李向東問道。
　　「沒有呀。」紅蝶若無其事道：「施法了沒有？」
　　「先讓我把竹管拔出來吧。」李向東抽出竹管，問道：「好一點了嗎？」
　　「好多了！」紅蝶透了一口氣道，好像不知道屁眼裡多了兩隻火蟻。
　　「翻過來吧。」李向東滿意地說。
　　紅蝶輕鬆地翻轉身子，光裸的下體也赤條條地暴露在空氣裡。
　　「癢嗎？」李向東伸出怪手，撫摸著紅蝶的肚腹說。
　　「癢……呀……癢死人了！」紅蝶使勁握著李向東的怪手叫，裂開的肉縫裡竟然冒出許多晶瑩的水點，分明是淫興大發。
　　「她的淫水愈來愈多了！」白山君拍手大笑道。
　　「要煞癢嗎？」李向東自然不會說破自己使出了淫慾神功，望空抓來一尾鐵甲桃花蛇道。
　　「給我……給我吧！」紅蝶忘形地叫。
　　李向東輕笑一聲，示意中村榮捉緊紅蝶的玉手，自己卻把鐵甲桃花蛇的蛇頭塞入裂開的肉洞裡。
　　「這……這是什麼……？」冷冰冰的蛇頭使紅蝶神智一清，呻吟似的問道。
　　「是好東西！」李向東怪笑道，手上繼續使出淫慾神功。
　　鐵甲桃花蛇碰上濕漉漉的牝戶時，蛇身立即弓起，接著奮力一彈，整個身體便竄進紅彤彤的洞穴裡。
　　這一趟裡奈可沒有再叫了，因為能夠及時緊按嘴巴，才沒有做聲，反而百草生發出低噫之聲，原來他的眼快，發覺蛇兒進入紅蝶體裡時，身體立即縮小了許多，才能一下子沒入肉洞裡。
　　「動呀……快點……！」迷迷糊糊之中，紅蝶也感覺有異，然而失控的慾火使她無暇思索，只能忘形地尖叫。
　　「來了！」李向東再抓了一尾鐵甲桃花蛇，重施故技，待蛇兒進去後，才用指頭使紅蝶得到發洩。
　　「這一招可是叫毒蛇出洞？」看見李向東住手後，美姬忍不住問道。
　　「差不多了，只是叫淫蛇出洞。」李向東大笑道。
　　這時紅蝶頭上的紅霧也豁地散去，掙扎著爬了起來，發現眾人臉露異色，只道他們不恥自己的醜態，唯有訕訕然自行清理。
　　「裡邊的蛇兒會不會咬人？」中村榮膽戰心驚地問道。
　　「那要看紅蝶是不是使出三妙神通了。」李向東點頭道。
　　「以後還有誰敢干她？」白山君駭然道。
　　「只要你們待她好一點，可不用害怕的。」李向東怪笑道。
　　「你們說什麼？」紅蝶一頭霧水地問道。
　　「你真的不知道嗎？」百草生難以置信地問道。
　　「知道什麼？」紅蝶奇道。
　　「沒有什麼。」李向東笑道：「只是我在你的屁眼裡放了一對一公一母的火蟻，騷穴卻藏著兩尾鐵甲桃花蛇，牠們會在裡邊開枝散葉，讓你成為真正的三妙魔女。」
　　「你……你是說笑的，是不是？」紅蝶恐怖地叫，忍不住張開牝戶，彎腰往洞穴裡窺探。
　　「我常說笑嗎？」李向東正經八百道：「沒有火蟻和鐵甲桃花蛇，可不能讓你成就魔體之身，長生不死的。」
　　「不……我不要！」雖然沒有找到什麼，洞裡也沒有異樣的感覺，紅蝶還是如墮冰窟，尖聲叫道。
　　「不要也不行了，牠們已經成為你的身體的一部份，與你生死與共，永不分離的。」李向東森然道。
　　「那……那我怎麼辦？」紅蝶惶恐地說。
　　「不痛不癢，沒有什麼大不了的。」李向東冷酷地說。
　　「但是……」紅蝶心膽俱裂，不知如何是好。
　　「不要但是了，練成三妙神通後，便可以練玉女柔情功，那時我會更疼你的。」李向東哄孩子似的說。
　　紅蝶那裡還有選擇，唯有咬牙答應了。
　　關在這見鬼的聖殿差不多三天了，雖然這幾天沒有人前來打擾，麗花還是惶惶不可終日，害怕難逃劫數。
　　麗花知道什麼魔姬其實便是天魔祭的祭品，結局是要給人輪姦而死的，輪姦已經夠慘了，要是輪姦而死，麗花可不敢想像要吃多少苦頭。
　　落入四狗等手裡後，麗花可嘗過給男人輪姦的滋味了，儘管是高潮迭起，可是到了最後，還是分不清是苦是樂，如果再來幾個，一定是苦多樂少的。
　　麗花也曾想過尋死的，特別是知道李向東來到榆城後，更望早日了斷，讓他以勾魂攝魂的法術，使自己魔體重生，逃出苦海，無奈他嚴令不許，才打消了尋死的念頭。
　　念到李向東時，麗花便是又恨又怕，恨的自然是他從中作梗，使自己落入白山君手裡，慘遭殘害，怕的是他的法術高強，看來要永遠受制了。
　　麗花倒不介意效力修羅教，利用色相給李向東辦事的，事實還有點喜歡，因為白山君善妒，也不懂憐香惜玉，整天與他在一起，那裡還能享受肉慾的樂趣。
　　然而麗花心裡還有一個疙瘩。
　　記得李向東說過禁制了自己的淫魂蕩魄，還使用勾魂攝魄的法術，讓自己自投羅網，看來不假，可是麗花知道沒有多大改變，除了害羞之外，還是像以往那樣喜歡男人，亦能充份享受肉慾之樂。
　　麗花可不明白自己為什麼會這樣害羞的，而且好像愈來愈是利害，儘管心裡不介意在人前赤身露體，逢迎獻媚，不知為什麼，總是禁不住羞態畢露，近日甚至聽到髒話，也會臉紅耳赤，恨不得能夠鑽入地下裡。
　　害羞沒什麼大不了，何況麗花明白自己愈是害羞，愈能討男人的歡喜，害怕的是不知道失去了什麼，會不會有什麼後患。
　　麗花自然不會笨得向李向東道出真相，只能放在心裡，暗裡留意，希望知道原因後，才再作打算。
　　這一天，麗花又在牢房似的房間胡思亂想時，那個看來身份不低的美子進來了。
　　「隨我來，聖母要見你。」美子冷冷地說。
　　麗花芳心劇震，知道這是決定自己的命運的時間，戰戰驚驚地隨著美子踏出門外，暗裡以心聲傳語向李向東和白山君報告。
　　進入聖殿最大的房子後，在一個寬敞的房間裡，麗花見到許多人跪坐草蓆之上，當中是一個頗有姿色的中年婦人，毒龍真人在她的左首，四狗與其他五個漢子分坐周圍，不用介紹，也知道中年婦人便是九子魔母，其他的當是她的義子九狗。
　　「信女麗花……見過聖母。」麗花依著四狗等的教導，雙膝下跪，含羞拜伏地上道，知道除了四狗和毒龍真人，其他人可不認得自己便是惡虎倀妻裡的倀妻。
　　「坐下，抬起頭來。」九子魔母平靜地說。
　　麗花學著其他人坐在腿上，羞人答答地抬起了粉臉，不明白這些東洋人為什麼不坐凳子，而要這樣作賤自己。
　　「告訴聖母為什麼想當魔姬吧。」大狗沉聲道。
　　「聽說……聽說侍奉天魔，可以青春常駐，長生不老，所以……」麗花囁囁道，不這樣說可不行，別說四狗不會饒她，就是死了，回到李向東那裡，也難逃罪責的。
　　「知道怎樣侍奉天魔嗎？」九子魔母問道。
　　「信女……不知道。」麗花粉臉低垂道。
　　「你長得漂亮，天魔該會喜歡的。」九子魔母點頭道：「但是要黃花閨女才可以，有男人碰過你嗎？」
　　「沒……沒有。」麗花暗裡冒汗道，看來天魔聖母也看上自己了。
　　「他們幾個也沒有嗎？」九子魔母追問道。
　　「他們……」麗花粉臉通紅，害羞似的垂頭不語。
　　「能讓我檢驗一下嗎？」九子魔母和顏悅色道。
　　「在這裡嗎？」麗花粉臉通紅道。
　　「害羞嗎？很好，待會再看吧。」九子魔母臉露笑容，抬手一指，麗花便跌倒地上，失去了知覺。
　　「聖母，這個女娃合適吧？」毒龍真人笑問道。
　　「還可以，她是從那裡來的？榆城好像沒有這樣漂亮的女孩子哩。」九子魔母點頭道。
　　「她是外地人，那天我們追捕魔姬時，湊巧在城外碰上的。」三狗搶著回答道。
　　「是呀，她沒有聽過天魔道，我們花了許多唇舌，又哄又嚇，才讓她答應的。」五狗邀功似的說。
　　「還說？要不是你們胡鬧，怎會讓李向東找上門來的。」九子魔母罵道，不知道她是如何發現的。
　　「老朽也不明白，他如何能追到這裡的。」毒龍真人慚愧地說。
　　「一定是中村榮那個叛徒壞事，要不是他，李向東怎能潛進來！」五狗悻聲道。
　　「那人真的是中村榮嗎？」一個漢子搔著頭說。
　　「二哥，剛才你沒有看清楚嗎？與李向東一起闖進禁區，不是中村榮是誰？」麼狗哂笑道。
　　「幸好聖母法術高明，能夠留下觸動禁制的影像，否則我們還以為魔姬是自己逃跑的。」毒龍真人奉承道。
　　「李向東身為修羅教的教主，能夠硬闖禁制不奇，還能帶著兩個人離去，可不是易與之輩。」九子魔母正色道。
　　「他也真的很利害……」毒龍真人長歎一聲，和盤道出幾次落敗的經過道。
　　「人不犯我，我不犯人，人若犯我，我一定會讓他後悔的。」九子魔母冷笑道：「毒龍，當上了天魔道的護法，你的事也是我的事，我會給你出頭的，且看這個毛頭小子有多利害。」
　　「謝謝聖母。」毒龍真人喜道。
　　「聖母，是否讓這個女的當上魔姬？」發問的是四狗。
　　「倘若大典前還找不回裡奈，便以她作獻禮吧。」九子魔母點頭道：「裡奈供奉了兩年多，已經沒什麼用，天魔大帝該不會見怪的。」
　　「那麼還要不要把裡奈擒回來？」大狗問道。
　　「當然要，就算大帝不要，也不能便宜李向東的。」九子魔母惱道。
　　「他們跑了幾天，恐怕已經遠走高飛了。」六狗不以為然道。
　　「一個沒有陰戶的女孩子，怎能便宜他！」三狗笑道。
　　「老朽是他的眼中釘，既然追到這裡，以他的性格，不會就此罷休的。」毒龍真人愁眉不展道：「相信他正在調集人馬，預備找老朽算帳。」
　　「難道他敢強攻聖殿嗎？」九子魔母冷哼道。
　　「他一定不敢，要是有這個膽子，那天帶走裡奈時，已經動手了。」毒龍真人搖頭道：「老朽雖然為他暗算，但是還可以跑的，那個中村榮是天魔道的叛徒，當知道九狗的聯手之術天下無雙，我看他會乘老朽落單時，帶領手下圍攻的。」
　　「他有多少手下？」七狗問道。
　　「應該不多。」毒龍真人思索著說：「他初上黑霧山時，只是獨自一人，掃平江都派時，多了一個什麼愛慾魔女，後來姚鳳珠當上修羅教的淫慾魔女，為虎作倀，還有天狐美姬和中村榮，應該只是這些了。」
　　「大多是女的嗎？」八狗詭笑道。
　　「是的，他為人好色，這些女的也是他的姬妾……」毒龍真人若有所悟道：「對了，魔姬長得這樣漂亮，他一定不會忙著逃跑，很有可能在附近覓地藏匿，一面等候援兵，一面設法解開聖母的仙法，把她弄上手的。」
　　「我的如封似閉豈是別人能夠破解的！」九子魔母冷笑道。
　　「這樣更好了，要是找到他們的藏身之所，便一個也跑不了了。」毒龍真人喜道。
　　「他們也許會躲在城裡的。」九子魔母沉吟道。
　　「應該不會的，要是遠離聖殿，如何能夠監視毒龍的行縱，相機暗算。」二狗笑道。
　　「也有道理，不過也要派人查探的。」九子魔母點頭道：「這樣吧，明天你們帶齊人馬，分兵幾路，在聖殿周圍百里展開搜索，如此這般，縮小包圍網，逼他往我這裡逃跑，前後合圍，看他是不是有三頭六臂。」
　　「是。」眾人齊聲答應道。
　　「你們可以出去了。」九子魔母沉聲道：「美子留下來，助我看看這個女子能不能當上魔姬。」
　　眾人離去後，美子便脫掉仍然昏迷不醒的麗花的衣服，讓九子魔母查驗她是否還是處女之身了。
　　結果是滿意的，九子魔母接著使法，只見麗花的下體慢慢合攏，轉眼間，迷人的桃源洞完全消失，詭異莫名。
　　「行了，你帶她過去回春壇休息，待她醒來後，我才傳她駐顏奇功吧。」九子魔母下令道，原來回春壇就在隔壁，也是以前禁閉裡奈之所。
　　「這是什麼法術？如何破解？」看見麗花變成這古怪的樣子，白山君不禁駭然，情不自禁地看了李向東身後的裡奈一眼，問道。
　　「自然有法子的，否則裡奈也不能侍候教主了。」美姬笑道。
　　眾人也知道裡奈本來便是天魔道的魔姬，紛紛投以奇異的目光，羞得她粉臉通紅，不敢仰視。
　　「只是麻煩一點吧。」李向東避而不談道，心裡暗叫慚愧，要不是聖女的降魔寶帕，也不知如何破法，念到聖女的利害時，不禁怵然，看來此人才是自己的心腹大患。
　　「他們說些什麼呀？」美姬問道，她們只能看到鏡裡的影像，除了李向東懂得唇語，其他人可聽不到說話的內容。
　　「他們要找我們……」李向東簡略地道出談話的內容道。
　　「他們說的是漢語麼？」百草生問道。
　　「是的。」李向東點頭道：「我看是因為毒龍真人在場的原故吧。」
　　「不是的。」中村榮搖頭道：「東洋沒有自己的文化，語言文字全部來自中土，說的自然是漢語了。」
　　「那麼我們怎麼辦？可是與他們硬拚嗎？」白山君問道。
　　「不能硬拚的，他們人多勢眾，那套聯手武功更是不易應付，我看還是避一避吧。」百草生反對道。
　　「不錯，當日老毒龍以法術纏住百草生，四狗圍攻山君夫婦，能夠生擒麗花，殺傷山君，可不容輕視的。」李向東點頭道。
　　「他們雖然難纏，但是要不是那個賤人貪生怕死，未盡全力，我也不會受傷的。」白山君惱道。
　　「說實話，我是打不過他們兩人聯手的。」中村榮歎氣道：「還有那些作為後備的弟子，可真使人頭痛。」
　　「什麼後備？」紅蝶奇道。
　　「天魔道是以九子魔母的義子作為戰鬥主力，往往傷亡甚重，所以另外挑一些忠心不貳的男弟子，授以聯手之術，預備隨時補上，如果我沒有給他們發現身份，也成為那些後補了。」中村榮解釋道。
　　「對了，他們可知道你們也是本教中人嗎？怎麼不派人斬草除根？」美姬問道。
　　「沒有才怪，只是料不到我能夠魔體重生，以為我縱然不死，也跑的不遠，才沒有追上吧。」白山君氣憤道。
　　「我也著麗花砌辭掩飾，使四狗相信我們只是路過，才不再追殺吧。」百草生繼續說。
　　「我倒要掂一掂他們的聯手武功有多少斤兩。」李向東寒聲道：「這樣吧，你們留在這裡，不要外出，明天我與美姬在城外等候，看看能宰多少條狗。」
　　「就是你們兩個嗎？」中村榮吃驚道。
　　「如果連天魔道的幾條狗也宰不了，如何與九子魔母爭強鬥勝？」李向東傲然道：「我也沒打算與他們硬拚，只是一擊即遁，美姬同時以飛遁之術故佈疑陣，誘他們自投羅網。」
　　百草生等早知李向東深不可測，可沒有放在心上，中村榮也還罷了，裡奈卻是禁不住憂形於色。
　　「麗花醒來了……」白山君突然叫道。
　　眾人也看到了，只見鏡裡的麗花慢慢地張閞眼睛，發覺自己是赤條條的，先是一驚，掙扎著坐了起來，雙手本能地護著重要部位，隨即感覺有異，低頭一看，立即瘋狂似的放聲大叫。
　　裡奈是過來人，知道麗花的多麼的震駭，情不自禁地看了李向東一眼，感激之情又再悠然而生。
　　美子也進來了，神情冷漠地說了幾句話，待麗花安靜下來後，便領著她前去謁見九子魔母。
　　李向東默默地看著九子魔母與麗花說話，隔了好一會，看見麗花開始在九子魔母的指點盤膝練功時，才自言自語似的說：「這不像是駐顏的功夫呀！」
　　「那是什麼功夫？」裡奈急叫道。
　　「看來只是聚陰凝氣，與駐顏扯不上關係的。」李向東皺著眉頭道。
　　「那還要不要她練下去？」白山君問道。
　　「要，著她用心苦練，也吩咐她有機會時，便看清楚那個回春壇，看看其中是否另有玄虛。」李向東沉聲道。
　　「是。」白山君答應道。
　　「紅蝶，你的三妙神通練成如何？」李向東改口問道。
　　「練得很好，可是……」紅蝶欲言又止道。
　　「可是什麼？」李向東追問道。
　　「可是沒有人碰人家……！」紅蝶終於鼓起勇氣道。
　　「為什麼你們不碰她呀？」李向東格格大笑道。
　　「又是火蟻，又是鐵甲桃花蛇，誰敢碰她？」百草生為難地說。
　　「你們又沒有開罪了她，怕什麼？」李向東怪笑道：「他們不碰，便讓我碰吧，今晚你侍候我好了。」
　　「謝謝教主！」紅蝶大喜道：「我還道你有了新人，便不要舊人了。」
　　裡奈焦急地佇立門前，等候李向東等回來。
　　今天大清早，李向東便與美姬出門去了，已經去了大半天，還是什麼音訊也沒有，幾次想以初學的心聲傳語探問，既害怕惹他不快，更擔心一個不好，時值緊要關頭，使他分心，因而壞事，唯有隱忍不發，把滿腔焦慮強行留在心底裡。
　　裡奈很想過找其他人說說話，談談心，可是吃過午飯後，人人返回自己的房間，偌大的房子，靜悄悄的好像只剩下她一個。
　　百草生為了研究紅蝶的淫水，簡直是廢寢忘餐，找他也是徒然，白山君聽說是要與麗花說話，傳達李向東的命令，自己的哥哥也許與美姬荒唐了一晚，亦回到房間休息。
　　紅蝶應該是正在修練玉女柔情功，昨夜李向東考核了她的三妙神通後，大為嘉許，容她開始練習，看她歡喜若狂，這時怎有空與自己聊天。
　　就是有空，裡奈也提不起勁與她說話，直覺告訴她，紅蝶和美姬一樣，不喜歡自己，或許是害怕自己與她們爭寵，事實裡奈也討厭兩女獻媚撤嬌，無意與她們親近。
　　剩下的只有青萍了。
　　這個女孩子明顯地與兩女不同，不僅李向東對她聒氣指使，也飽受眾人欺凌，更像一個可憐巴巴的丫頭，後來才知道她是李向東的仇人，加入本教是為了贖罪。
　　平時裡奈甚少與青萍交談，此時沒有說話的對象，不禁想起這個奇怪的女孩子，忍不住便往她的房間走去。
　　預備打門時，卻聽到房裡傳來男人說話的聲音，裡奈暗裡吃驚，趕忙躲在一旁，過不了多久，便看見白山君和自己的哥哥中村榮出來了。
　　待兩人遠去後，裡奈不動聲色地往裡邊窺看，只見青萍不掛寸縷地躺在床上，腹下仍然穢漬斑斑，分明是雲雨過後，再看她正在默默地流著淚，知道不宜打擾，於是悄悄地返回自己的房間。
　　裡奈沒有奇怪白山君和中村榮會找青萍尋樂，因為男人好色是人之常情，自從目睹鐵甲桃花蛇和火蟻進佔紅蝶前後兩個孔洞後，可沒有人再有膽子碰紅蝶，美姬不在，李向東又明令他們不許碰自己，青萍當然是唯一的選擇。
　　使人奇怪的是為什麼青萍會哭，侍候男人，本來就是女人的天職，侍候本教的男人，更是份內之事，就是不喜歡，也不該如此淒涼的。
　　青萍或許是吃不消，要獨力應付這兩個壯健的大男人，自然不容易，何況他倆看來也不像懂得憐香惜玉的。
　　想深一層，青萍可不是第一次，該不會受不了，更不會與紅蝶或是美姬如此不同的。
　　記憶所及，無論李向東多麼勇悍粗暴，紅蝶或是美姬事後總是心滿意足，甚至睡著時，也是臉露笑容，叫人既羨且妒。
　　就像昨晚，李向東沒完沒了的輪流攻襲紅蝶前後兩個洞穴，弄得她呼天搶地，聲震屋瓦，看似苦不堪言，卻又高潮迭起，分明是樂不可支，事後還不知羞恥地坦言李向東是世上最強壯的男人，更勝百草生等三個在一起，願意與他永不分離，長相廝守。
　　照此來看，青萍不是受不了他們的粗暴，唯一的合理解釋，該是給他們勾起了對李向東的思念，受不住單思之苦，才會傷心落淚，一念至此，真想知道她如何失愛，以免自己重蹈覆轍。
　　裡奈還記得教授房中術的老師說過，不怕男人頑強，只怕他不中用，李向東看來正是女人夢寐以求的男子漢，美姬和紅蝶癡纏不放，青萍單思流淚，也是理所當然的。
　　可惜自己受制於九子魔母的妖法，截至昨夜為止，李向東還說尚差一點點才破去妖法，未能委身侍奉，與這個使人魂牽夢縈的男人共赴巫山，一嘗雲雨之樂。
　　想到這裡，裡奈禁不住掀起裙子，解下那給魔火燒得焦黃處處的紅帕，低頭察看，發覺牝戶已是艷麗如昔，與往日無異，看了一會，突然生出內急的感覺，幽幽一歎，起身解手去也。
　　解手時，聽到有人叫喚的聲音，心裡大喜，立即匆匆完事，趕出堂前，果然是李向東和美姬回來了。
　　擾攘了一會，眾人分別坐下後，無需發問，美姬便興高采烈地道出大敗天魔道的經過。
　　原來李向東一早便趕到包圍網之外等候，仗著兩人的絕世輕功，打亂了天魔道的佈置，使他們疲於奔命，不能依照原定計畫合圍，還乘亂殺了五條狗和十幾個天魔道的弟子，然後發話譏刺天魔道不自量力，才望北揚長而去，製造離開榆城的假象。
　　「……本來還可以多殺幾個的，可是教主憐香惜玉，殺的淨是男人，卻放過那些女的。」美姬白了李向東一眼道。
　　「那些女的還有用處。」李向東詭笑道。
　　「殺了老毒龍沒有？」百草生問道。
　　「他很是狡猾，淨是躲在別人身後，一見勢色不對，便率先逃跑，倒讓他跑掉了。」美姬哂道。
　　「他跑不了多少趟的！」李向東悻聲道。
　　「可惜我們人手不夠，否則大可乘勝追擊，直搗聖殿，把他們殺個落花流水的。」白山君遺憾道。
　　「人手倒不是問題，只要一個命令，十天之內，王傑便能領無敵神兵趕來了。」李向東擺手道：「可是我還有事要辦，也想看看他們的天魔祭，屆時才把他們一網打盡吧。」
　　「現在距天魔祭還有好幾個月，我們就在這裡呆等嗎？」美姬問道。
　　「不，你們另有任務。」李向東寒聲道：「九幫十三派原來已經收到本教重出江湖的消息，由少林大覺領頭，與靜虛等重組誅魔盟，豬欄就是給丁菱和幾個老不死勾結官軍攻陷的，還打算遊說不是九幫十三派的武林人士加盟。
　　「你們分作兩路，如此這般，查探這幾個家派的動靜，待我和紅蝶辦事完畢後，再定行止。」
　　柳青萍不禁又驚又喜，喜的是九幫十三派得道多助，當能早為之計，驚的是李向東消息靈通，不知道還有多少像劉廣的奸細潛藏各派之中。
　　「我們有什麼事要辦？」紅蝶好奇地問。
　　「你不是要進回春谷嗎？」李向東柔聲道：「相信不出三天，你的玉女柔情功便有小成，我要和你走一趟。」
　　「你真好！」聞得李向東如此關懷自己，紅蝶心中一熱，感動地說。
　　「那麼麗花……？」白山君問道。
　　「九子魔母會養得她白白胖用的，不是福氣嗎？」李向東怪笑道。
　　「婢子……婢子能跟著你嗎？」裡奈囁嚅道，可不知道這一問，同時惱了美姬和紅蝶兩女。
　　「當然要了，你的功夫還沒有練成哩。」李向東笑道。
　　「教主傳她什麼功夫？」中村榮喜道。
　　「練成後你們便知道了。」李向東神秘地說。
　　「教主……」裡奈突然粉臉一紅，湊在李向東耳邊說了一句話。
　　「你想跟著我嗎？」李向東笑問道。
　　「能夠尿尿了？那又怎樣？」李向東莫名其妙道。
　　「尿尿有什麼大不了？誰不尿尿的！」紅蝶冷哼道。
　　「你是不是想尿給我們看呀？」美姬格格笑道。
　　「不……不是的！」裡奈羞得耳根盡赤，不知如何解釋。
　　「我明白了！」李向東若有所悟，道：「是不是從尿穴裡尿出來？」
　　裡奈含羞點頭，紅撲撲的嬌靨差不多貼在胸脯上。
　　「解開了九子魔母的妖法嗎？」中村榮也明白了。
　　「中村榮，你可以安安穩穩地當你的大舅子了！」白山君念到麗花為九子魔母的妖法所制的景況，恍然大悟地拍手笑道。
　　「什麼大舅子，我們兄妹只是教主的奴才吧。」中村榮喜上眉梢道。
　　「那應該要喝喜酒了。」百草生湊趣道。
　　「應該，應該的！」李向東開心地說。
　　裡奈芳心喜透，情不自禁地嚶嚀一聲，撲入李向東的懷裡，好像已經是他的女人了。
　　美姬紅蝶不禁氣得粉臉變色，柳青萍也是暗暗搖頭，難怪人說龍生龍，鳳生鳳，生個耗子會打洞，中村榮的妹子豈會是好貨。
　　李向東壓下狎玩的衝動，張開了柔滑如絲的肉唇，靜心窺望，看到那塊差不多透明的粉紅色薄膜，還有那看來僅容小指通過的孔洞，便知道已經破去九子魔母的法術了。
　　「行了沒有？」裡奈緊張地問道。
　　「行了！」李向東促狹地往裡邊吹了一口氣道。
　　「啊……！」裡奈嬌吟一聲，雙手護著腹下，顫聲道：「讓……讓婢子侍候……侍候你吧。」
　　「你懂嗎？」李向東吃吃怪笑，拉開了玉手，發覺肉洞裡瀰漫著浴後的芬芳氣息，忍不住衝動地吐出舌頭，往中間的肉縫舐下去。
　　「啊……不……不要！」裡奈觸電似的渾身發抖，失控地推拒著李向東的頭臉叫。
　　「可是不喜歡嗎？」李向東本來不作興這一套的，然而醉人的處女肉香撲鼻，使他如飲醇醪，還看見洞穴裡開始冒出晶瑩的水點，不禁興奮莫名，硬把頭臉埋下去，刁鑽似的舌頭蜿蜒而進。
　　「不是……噢……教主……你……你癢死人了！」裡奈失魂落魄地叫道。
　　李向東沒有理會，扶著裡奈的腿根，舌頭愈鑽愈深，終於碰到那片輕柔的薄膜，抵在上邊揉弄了幾下，頓覺滿口腥臊，有點兒受不了地抽出舌頭，吐出口裡的肉汁。
　　「……教主……別……別吃了……！」裡奈嬌喘細細地叫。
　　「那麼你怎樣侍候我呀？」李向東詭笑道。
　　「就像……就像紅蝶那樣吧……」裡奈掙扎著舉起粉腿，玉手左右抱著腿彎，讓未經人事的牝戶朝天高舉道。
　　「好吧！」李向東本來打算施展淫慾神功，待裡奈春情勃發時，才給她破身的，見狀也是按捺不住，取過繡枕壂在她的腰下，再把事情準備的素白羅巾鋪了去去，吃吃笑道。
　　「……！」事到臨頭，裡奈難免有點害怕，含羞閉上美目，緊咬朱唇，等待著傳言中那椎心裂骨的一刻。
　　「害怕嗎？」李向東爬在裡奈身上，輕吻著濕潤的紅唇說。
　　「不……婢子不怕！」裡奈蚊蚋似的說。
　　「女孩子第一次是有點兒痛的，就像蚊咬一樣，不用害怕的。」李向東柔聲道。
　　「婢子知道……」裡奈心中溫暖，勇氣陡增，低聲道：「來吧……能夠侍候教主……是婢子的福氣！」
　　李向東點點頭，握著威風凜凜的雞巴，抵著水汪汪的肉縫磨弄了幾下，才慢慢地擠進去。
　　「喔……！」下體傳來撕裂的感覺，使裡奈禁不住嬌哼一聲，雙手努力抓緊腿彎，只道終於成為一個真正的女人了。
　　「行嗎？」李向東堅決地把龜頭擠進兩片肉唇中間，才勉力壓下挺進的衝動，問道。
　　「行……行的！」裡奈咬緊牙關叫。
　　李向東憐惜似的吻吮著裡奈的香唇，舌頭叩開了編貝似的玉齒，熟練地與那丁香小舌纏在一起，送上深情熱吻。
　　裡奈初嘗親咀的美味，心裡儘是甜蜜和幸福，可忘記了下身的難受，迷迷糊糊之中，腹下突然傳來劇痛，原來李向東已經排闥而入了。
　　衝破障礙後，李向東便沒有再進了，任由大半根雞巴留在裡奈的體外，不敢莽動，以免弄壞了這個初經人事的小女娃，讓她得到喘息的機會。
　　突如其來的痛楚，雖然苦得裡奈珠淚直冒，雪雪呼痛，但是念到終於與李向東連成一體時，卻是說不出的歡喜，破身之苦也算不了什麼了。
　　「很痛嗎？」李向東溫柔地舐去裡奈眼角的淚水說。
　　「婢子……受得了的！」裡奈咬著牙說。
　　「那麼我來了！」李向東腰下慢慢使勁，巨人似的雞巴一點點地朝著裡奈的身體深處挺進。
　　「呀……教主……！」裡奈早知李向東偉岸，本道自己受得了的，豈料會如小鞋穿大腳，粗大的肉棒強行撐開了狹窄的洞穴，漲得她透不過氣來不說，還填滿了裡邊每一寸空間，此時蒙鴻初開，創痛未止，更是苦不堪言，禁不住嚶嚀哀叫，咬碎銀牙。
　　李向東罕有地耐著性子，步步為營，小心奕奕，既不燥進，也不退縮，去到洞穴的盡頭時，還一反常態地停下來，龜頭輕輕壓著從來沒有其他人碰過的花芯，探手拉開裡奈扶著腿彎的玉手，體貼地說：「放下來，歇一下吧！」
　　裡奈當了幾次旁觀者，印象中的李向東，與東洋的男人一樣，女孩子只是他們的洩慾工具，更不懂憐香惜玉，見他如此愛護自己，感動之情悠然而生，所有的創痛也一掃而空。
　　雞巴藏身在暖烘烘的肉洞裡，給嬌柔的嫩肉緊緊包裹的感覺，固然是美妙無比，然而燒得熾熱的慾火無處宣洩，卻使李向東更是難受，如此大反常態地強忍慾火，實在是別有用心，為的是深明女孩子不易忘記自己的第一個男人，存心要在裡奈的心板裡留下深刻的印象，使她死心塌地，除了便於控制，也能使萬妙奼女功的威力倍增。
　　裡奈歇了一會，感覺好多了，雙手環抱著李向東的脖子，情心蕩漾道：「動吧……不用……不用憐著婢子的！」
　　「什麼時候你受不了，便告訴我吧。」李向東柔情萬種似的說。
　　裡奈不知是羞是喜地點點頭，手上抱得更緊，還艱難地抬起粉腿纏在李向東的腰下。
　　李向東動了，好像依依不捨地抽身而出，退開了一點點後，便再度揮軍直進，墾耘這塊初經人事的處女地。
　　初時裡奈是吃不消的秀眉頻蹙，哼叫連連，可是李向東的輕憐淺愛，總算讓她挺了下去，隨著惱人的痛楚漸減，子宮裡也生出無法名狀的酥軟，不知是癢是痛，彷彿苦盡甘來。
　　李向東發覺緊湊的玉道開始變得暢順，開始進退自如時，心裡暗喜，知道裡奈苦盡甘來了，遂也加快腳步，九淺一深地叩擊著脆弱的花芯。
　　裡奈也不知道是怎樣發生的，在李向東一次急刺之中，前所未有的快感突地從子宮深處奪腔而出，迅即擴散至四肢百骸，使她腦門發昏，嬌軀急顫，失控似的尖叫起來，好像在為得到了人生的第一個高潮歡呼。
　　「美嗎？」李向東止住攻勢，讓雞巴深藏肉洞中間，享受著那美妙的抽搐問道。
　　「美……真好……你真好！」裡奈喘息著說。
　　「還痛嗎？」李向東柔聲問道。
　　「一點點吧，已經好多了。」裡奈心中一熱，發覺腹裡還是硬梆梆的，不禁慚愧道：「婢子不能讓你快活麼？」
　　「不是不能，只是你破身未幾，再幹下去，恐怕會弄壞你的！」李向東哈哈一笑，竟然抽身引退道。
　　「那你怎辦？」裡奈惶恐地說。
　　「你還有嘴巴嘛！」李向東怪笑道。
　　「教主……！」裡奈粉臉一紅，正想爬起來，卻給李向東止住。
　　「不用忙，再歇一會也不遲的。」李向東撿起裡奈腹下的素帕，發現已經沾上了燦爛的落紅，於是動手把牝戶揩抹乾淨，然後珍而重之地收起來，以備後用。
　　「謝謝你……」裡奈那裡知道個中玄虛，以為李向東珍惜自己的清白之身，不禁甜絲絲地說。
　　「不用謝我的，只要你努力練功，更勝怎樣謝我了！」李向東大笑道。



第五章 當年恨事
　　丁菱神情肅穆地站在一道光柱之中，在強光之下，整個人纖毫畢現，更見明艷照人，她的周圍一片黑暗，不知是什麼地方。
　　「丁菱，你求見本座有什麼事？」黑暗中，驀地有人發話道，聲音沙啞，分不清是男是女，也不知是老是幼。
　　「大檔頭，你老收到了卑職前些時調動清遠兵馬的報告沒有？」丁菱鎮靜地說，看來知道說話的是什麼人。
　　「收到了，你幹得很好，不獨大破魔窟，還順利救出慈雲庵群尼，朝廷遲些時便會明令嘉獎的。」大檔頭沉聲道。
　　原來此人便是丁菱的頂頭上司，掌管天下緝捕刑獄之事，權力極大，身份也至為神秘，據說除了當今聖上，便沒有人知道他的真正身份。
　　「卑職不是前來邀功的。」丁菱正色道：「而是想向大檔頭面陳修羅教為禍至烈，勢將掀起武林大劫，請大檔頭早為之計的。」
　　「我不是已經許你暫時放下公務，代表柔骨門加入誅魔盟嗎？」大檔頭訝然道。
　　「卑職以為單憑正派武林人士的力量，未必會是李向東的敵手。」丁菱歎氣道。
　　「李向東有這麼利害嗎？」大檔頭問道。
　　「是的……」丁菱一五一十地細說連日來調查的發現道。
　　「這樣嗎……好吧，只要你事先請示，也可以動用官兵的。」大檔頭想了一想，道。
　　「卑職還希望……希望能夠得到二月二的幫忙，和朝廷派駐武林各派細作的名單。」丁菱謹慎地說。
　　「那有什麼二月二，也沒有朝廷的細作。」大檔頭竟然勃然大怒道。
　　「李向東妖法滔天，狡猾無比，而且消息靈通，沒有二月二的幫忙，我們如何能找到他？能夠給朝廷當細作的武林中人，德行自必有虧，也極有可能給他收買，充當內鬼，卑職打算從他們那裡著手調查，清除奸細，才有望和他對抗的。」
　　丁菱好像沒有聽到大檔頭的說話，自顧自地說。
　　「大膽！事關朝廷機密，豈容你胡說八道的！」大檔頭森然道。
　　「此事出於我口，入於你耳，只有天知地知，你知我知，為了天下武林，還望大檔頭三思！」丁菱正色道。
　　「丁菱，你是不要命嗎？」大檔頭冷哼道。
　　「大檔頭，當年卑職答應為官府效力，早有明言，不是貪圖榮華富貴，而是為了使江南的百姓安居樂業，際此武林危急存亡之秋，我的生死榮辱算是什麼？」
　　丁菱凜然道。
　　「金輪當陽兩幫在北方鬧得不可開交，排教也使朝廷十分頭痛，他們會加入誅魔盟嗎？」大檔頭忽然改口問道。
　　「卑職不知道。」丁菱老實地說。
　　「他們號稱正教，卻聚眾生事，無惡不作，誅魔盟難道袖手旁觀嗎？」大檔頭寒聲道。
　　「這個……」丁菱不禁無言以對，關於這幾個幫派的劣行，她也略有所聞，只是關山阻隔，知道的不多。
　　「如果李向東找上他們，我該助誰？」大檔頭冷笑道。
　　丁菱更是啞口無言，看來金輪幫等也是朝廷的眼中釘，大有可能任由李向東與他們亙相殘殺。
　　「不用多說了，你現在打算去那裡？」大檔頭繼續問道。
　　「靜虛師太正在走訪江南幾個沒有加盟的門派和隱世高手，希望邀他們一起。
　　對付李向東，卑職有意找她一談。」丁菱失望地說，看來自己的如意算盤是泡湯了。
　　「該說的不妨直說，不該說的可別胡言亂語，以免誤人誤己，知道嗎？」大檔頭警告似的說。
　　「卑職明白的。」丁菱歎氣道。
　　「去吧，只要我力能所及，我會助你的。」大檔頭柔聲道。
　　「卑職還想……還想看一看天池聖女的卷宗。」丁菱吶吶道。
　　「天池聖女……？！」大檔頭沉吟不語，好像在緬懷往事。
　　※　　※　　※
　　李向東領著紅蝶和裡奈登上青山，直趨山巔，朝著回春谷走去。
　　他們三人晚了美姬等幾天才離開榆城，名是等候紅蝶練成玉女柔情功，其實是李向東貪戀裡奈的新鮮，捨不得放手，於是白天督促兩女練功，晚上與兩女淫戲，可真快活逍遙。
　　期間當了魔姬的麗花也傳來消息，九子魔母從毒龍真人與幸脫死劫的四條狗口裡知道大敗的經過後，自是把李向東恨之刺骨，卻為疑兵之計所惑，竟然自作聰明，以為他故佈疑陣，放話離開，其實要乘虛偷襲，遂著意加強防衛，守株待兔。
　　李向東不知好氣還是好笑，樂得清靜，下令麗花留意他們的動靜，也著她繼續探索回春壇的秘密。
　　這些天裡，本來已經是心向李向東的裡奈，在刻意經營的虛情假意下，更是死心塌地，矢志不渝了。
　　裡奈是在一個以男人為中心的國度長大，深信侍候男人是女性的天職，做夢也沒有想過世上有這樣可愛的男人，更難得的是這個愛以摧殘女人為樂的男人，竟然對自己愛護有加，遂使李向東輕而易舉地便攫取了她的芳心，還把這個無知的少女，一步一步地領進無邊的慾海之中。
　　在淫慾神功的逗弄下，初經人事的裡奈，常常春心蕩漾，渴望得到男人的慰藉，讓李向東可以大展所長，使她欲仙欲死，樂此不疲。
　　也許是芳心已許，情思煥發，與李向東一起時，裡奈總是歇力逢迎，努力開放自己，遂能盡情享受肉慾之歡，體驗高潮迭起的樂趣，甚至忘記自身疲累，苦苦求歡。
　　到了最後，李向東終於按捺不住，在裡奈體裡發洩，竟然使她悉悉率率地哭個不停，初時李向東只道是禁受不起自己的粗暴，唯有好言撫慰，後來才知道她是喜極而泣，為的是以為這樣才做到一個女孩子的本份。
　　自此以後，李向東與裡奈一起的時間也更多了，行樂的花樣也是千變萬化，使初嘗禁果的裡奈樂此不疲。
　　雖然以李向東的頑強，紅蝶仍能得到肉慾的滿足，但是目睹兩人如膠似漆，難免生出受到冷落的感覺，不禁又恨又妒，要不是礙於李向東喜怒無常，心意難測，也害怕因而失寵，才沒有形諸顏色。
　　紅蝶害怕失寵的原因，是發覺自己對性慾的需要與時俱增，而且不知道是不是世上三大淫物在體裡作祟的關係，除了整天淫水長流，還愈來愈難得到滿足，好像只有李向東的粗暴狂野，才能使她欲仙欲死，要是失寵，恐怕便要飽受慾火的煎熬了。
　　由於兩女爭相獻媚，李向東的獸慾能夠得到盡情發洩，自是樂不可支，加上她們的魔功進境甚佳，更使他額手稱慶。
　　紅蝶的三妙神通已經運用自如，玉女柔情功也是進度神速，看來可以順利完成他的心願了。
　　裡奈雖然還沒有開始修練萬妙奼女功，但是資質甚佳，而且努力不懈，李向東傳她的速成內功一日千里，論功力已經不遜於柳青萍，以此來看，不難練成萬妙奼女功，成為曠絕古今的修羅奼女。
　　這一天，紅蝶終於練成玉女柔情功了，不獨身體四肢能從不可思議的角度扭動自如，還能縮小如孩童，瞧得裡奈目瞪口呆，難以置信。
　　「教主，奴家可以進入長春谷了！」紅蝶歡喜若狂道，此時運起玉女柔情功，身長不足三尺，衣服變得寬袍大袖，有點怪模怪樣。
　　「好極了，我們明早立即動身吧。」李向東喜道。
　　「那麼婢子可要連夜趕工了。」裡奈著急似的說。
　　「趕什麼工？」李向東奇道。
　　「給紅蝶姐姐做衣服嘛。」裡奈答道：「她現在的衣服全不合身，要不連夜趕工，難道要赤裸裸地進入長春谷麼？」
　　「是呀，據說入谷的道路非常狹窄，要不穿上衣服，一定會擦傷身體的。」
　　紅蝶點頭道。
　　「不用麻煩了，可以換上魔女戰衣的。」李向東笑道。
　　「魔女戰衣行嗎？」紅蝶奇道。
　　「怎麼不行？魔女戰衣大小由心，刀槍不入，什麼衣服比得上？」李向東傲然道。
　　「是嗎？」紅蝶趕忙念出咒語，換上性感誘惑的魔女戰衣，有如度身縫製，分毫不差。
　　「魔女戰衣真好，可惜婢子沒有福氣。」裡奈羨慕地說。
　　「誰說沒有？待會我便傳你萬妙奼女功，練成入門功夫後，我也送你一套。」
　　李向東笑道。
　　「謝謝教主！」裡奈大喜道。
　　「你喜歡什麼顏色的？是黑色嗎？」李向東體貼地問道。
　　「教主喜歡的，婢子也喜歡。」裡奈靦腆地說：「婢子的女忍黑衣，只是方便施展忍術，其實婢子可不喜歡黑色的。」
　　「練成萬妙奼女功後，還用什麼粗淺的忍術？」李向東大笑道：「你的女忍衣服，可以當作日常便服了。」
　　翌日紅蝶便換上翠綠色的勁裝，裡奈也穿上了自行縫製的女忍黑衣，伴著李。
　　向東趕往青山之巔的長春谷。
　　長春谷名是谷，其實是一個深藏地下的山洞，洞口就在一塊巨石之下，大小看來僅容紅蝶的頭臚通過。
　　「進去吧，不用急，我會看著你的，留意我的心聲傳語。」待紅蝶換上戰衣後，李向東取出銅鏡，正色道。
　　紅蝶點點頭，便蛇兒似的鑽進洞穴裡。
　　洞穴裡儘是縱橫交錯，大小參差的石筍，而且昏昏暗暗，要不是紅蝶的身體縮小了許多，還轉折如意，根本寸步難行。
　　目睹李向東聚精匯神地察看鏡中的景象，好像十分緊張，裡奈豈敢打擾，知趣地默不做聲，站在一旁守護。
　　紅蝶或爬或鑽，朝著洞穴深處鑽進去，發現遠處有點亮光，相信是石筍陣的出口，遂以此為目標，果然愈走愈輕鬆，前路開始豁然開朗，心中也傳來李向東的聲音。
　　「走慢一點，讓我看清楚！」李向東沉聲道。
　　走出石筍叢林後，紅蝶站起身子，發現置身一個偌大的盤地裡，周圍儘是滑不溜手的石壁，上邊還透著天光，抬頭一看，原來頭上的石壁散佈了許多拳頭大小的孔洞，既可以透氣，也能讓山上的陽光透進來，蔚為奇觀。
　　「從這裡開始，繞著石壁走一趟，看清楚洞裡的環境吧。」李向東該是也看見了，繼續說道。
　　紅蝶走了半響，突然停下來，目注刻上九組人像圖形的石壁，興奮地叫道：「這些一定是用來克制本門弟子的柔情九式了。」
　　「繼續走吧，你有的是時間，待會可以慢慢看清楚的。」李向東不耐煩似的說。
　　紅蝶走不了兩步，又再停下來，遙指前方一棵百年老樹叫道：「那棵一定是長春樹了！」
　　「樹下有一方石碑，過去看看吧。」李向東指示道。
　　「真的是長春樹……！」紅蝶走了過去，閱讀碑文，先是一喜，接著失望地說：「原來長春樹每年只在端午前後才會開花結果，我們來得不著時了。」
　　「明年再來便是……」李向東說了一句，若有發現似的叫道：「你的左邊有一根兩尺許長的枯枝，撿起來讓我看看！」
　　儘管紅蝶奇怪那根短杖似的枯枝有什麼好看，還是依言撿起，低頭察看，可沒有發覺特別之處。
　　「回來，立即把枯枝拿回來！」李向東透了一口大氣，叫道。
　　「現在？」紅蝶不情願似的說。
　　「不錯，現在！」李向東冷哼道，聲音大異平常，使紅蝶心裡一震，可不敢怠慢了。
　　紅蝶回到地面後，李向東急不及待地奪過枯枝，喃喃自語道：「是了，是這根了！」
　　「這是什麼？」紅蝶奇道。
　　「這是本教四寶之一的玄武棍！」李向東輕抹著枯枝道，兩女眼瞪瞪地看著枯枝慢慢變成一根非金非鐵的短棍。
　　「玄武棍怎會落在長春洞裡的？」紅蝶莫名其妙道。
　　「還不是你的死鬼師父做的好事？」李向東冷哼道。
　　原來當年的柔骨門掌門人化名芬芳，有意暗算尉遲元，不幸失手，就在這裡失去清白之身，事後芬芳裝死，乘著尉遲元不備，以玉女柔情功逃進長春洞裡藏匿，隨手帶走了他用作武器的玄武棍，尉遲元知道一時不能奪回，遂以妖法把修。
　　羅異寶幻化成毫不起眼的枯枝，芬芳只顧自傷自憐，沒有在意，玄武棍自此便失落谷中，藏在棍中的魔典也因此埋沒了數十年。
　　李向東急於拿下丁菱，就是為了要取回玄武棍，孰料出師不利，大失預算，湊巧紅蝶吃下香榴花，因利乘便，毅然以三大淫物補充紅蝶失去的元陰，既把她做就成三妙魔女，也能習成玉女柔情功，才取回夢寐以求的玄武棍。
　　「原來如此。」紅蝶低噫道，有點懷疑李向東助她練功的動機，然而事到如今，也明白多言無益的道理。
　　「好了，你還要下去嗎？」李向東滿意地說。
　　「奴家……奴家還想花點時間修習那柔情九式。」紅蝶囁嚅道。
　　「行呀，我就在這裡等你。」李向東點頭道。
　　紅蝶重進長春谷後，李向東也坐在石下，捧著玄武棍，使出法術，閱讀藏在裡邊的修羅魔典。
　　魔典裡果然記載了許多修羅教的秘傳法術，長久以來使李向東備受困擾的難題也迎刃而解，只要有時間靜修苦練，當能更上層樓，那時就算尉遲元復生，也要俯首稱臣。
　　李向東比較失望的，是有關勾魂懾魄的部份，雖然解開了部份疑團，卻又添上許多難題，看來人類的魂魄實在複雜，要達成心底裡的願望，還是困難重重。
　　差不多日落西山時，紅蝶才重上地面，看她喜孜孜的樣子，該是練成柔情九式了。
　　「習得柔情九式後，你能打得過丁菱嗎？」李向東好奇地問道。
　　「就是打不過，也能與她一戰了！」紅蝶悻聲道。
　　「怎會打不過？你還有三妙神通嘛！」李向東大笑道。
　　「對！」紅蝶喜道：「要是碰上她，可要她嘗遍妙人兒香，火蟻和鐵甲桃花蛇這三大毒物！」
　　「也該走了，我們還要上三湘哩。」李向東點頭道。
　　「上三湘幹麼？」紅蝶問道。
　　「我剛收到美姬的消息，靜虛那個老賊尼果然在江南活動，遊說各地名宿和不屬九幫十三派的門派與我們作對，此刻正在唐門眉來眼去，我要去看看他們有多大氣候！」李向東冷笑道。
　　「就是我們幾個嗎？」紅蝶心怯似的說。
　　「我己經著白山君等趕去了，該有足夠人手的。」李向東信心十足道。
　　※　　※　　※
　　李向東等趕往三湘與美姬等會合時，丁菱竟然獨自登上天池，尋人似的走遍了天池附近，到了最後，終於在一塊峭壁之前雙膝跪下。
　　丁菱不吃不喝，不言不動，足足跪了三天，快要支持不住時，一個風華絕代，大方高雅的美女不知從那裡冒出來，突然在她的眼前出現。
　　「孩子，你跪在這裡幹麼？」美女口吐天籟天音說。
　　「晚輩丁菱，叩見聖女！」看見來人的風姿氣度，丁菱知道自己的一片誠心，終於感動了正在閉關療傷，名滿天下的天池聖女，激動地叩頭道。
　　聖女在丁菱頭頂輕輕拍了兩下，柔聲道：「你一定是柔骨門的門人了，貴掌門可好嗎？起來說話吧。」
　　丁菱感覺頭上傳來一股暖意，身上的疲累頓消，知道天池聖女出手相助，爬了起來，抱拳行禮道：「謝謝聖女，先師前年已經仙遊了。」
　　「哲人其萎，也真使人扼腕。」聖女歎氣道：「你是為了修羅教而來嗎？可。
　　知道我已經答應靜虛師太，遲些時便會出山了。」
　　「晚輩知道，此行是要向聖女報告近日的發展，還要請聖女指點迷津，讓吾人可以早為之計。」丁菱點頭道，先是簡介自己的來歷，然後道出九幫十三派會議的經過，和新近獲得的情報。
　　「救出慈雲庵群尼麼？幹得很好，你們想要知道什麼？」聖女喜道。
　　「敵人勢大，深不可測，九幫十三派卻互有章程，各自為政，官府也拒絕全力相助，聖女雖然答應出手，但是前路險阻不少，晚輩再三思量，發覺目下的罪。
　　魁禍首李向東來歷神秘，而他對往事不獨瞭如指掌，好像親歷其境，還得到修羅真傳，有點懷疑……」丁菱欲言又止道。
　　「懷疑什麼？」聖女問道。
　　「懷疑……懷疑他的背後還有能人，甚至……甚至尉遲元未死，在幕後操縱一切，我們就是殺了李向東，恐怕還不能消弭禍劫。」丁菱囁嚅道。
　　「尉遲元怎會未死？」聖女不以為然道：「李向東知道舊事，很可能是從其他人那裡探問出來的。」
　　「自然有這個可能，但是晚輩曾經派人查探，發覺當年的修羅餘孽，除了毒龍真人之外，盡已送命，但是毒龍真人早已叛教，還與李向東勢成水火，當不會予以提攜。」丁菱解釋道：「其他清楚當年舊事的，全是九幫十三派的中堅份子，縱是有人說出往事，也不能傳他修羅妖術的。」
　　「也有道理……」聖女沉吟道。
　　「至於尉遲元未死一事，晚輩也知道匪夷所思，曾經走訪當日參與誅魔的幾位前輩，相信尉遲元理應送命，但是……」丁菱沉吟道。
　　「但是什麼？」聖女追問道。
　　「雖然聖女九世清修，盡得大雄長老真傳，玉女心經的捨身大法亦能禁制尉遲元的妖術，但是他的妖法深不可測，要是身懷異寶，就算不能起死回生，也有機會保住一縷殘魂，逃之夭夭的。」丁菱鼓起勇氣道。
　　「你從那裡知道這些事情的？」聖女愕然道。
　　「晚輩……晚輩曾經見過大檔頭。」丁菱靦腆道，故意隱去獲許閱讀天池聖女的卷宗一事，以免更添尷尬。
　　「萬方還好嗎？」聖女唏噓道，好像也認得神秘之極的大檔頭。
　　「晚輩不知道，現任的大檔頭據說是五年前才接任此職的。」丁菱慚愧地說。
　　「萬方精明能幹，可惜壞在一個貪字，看來……」聖女沒有說下去，繼續問道：「他的弟弟萬事通還有在江湖行走嗎？」
　　「萬事通？晚輩沒有聽過這個名字。」丁菱搖頭道，暗念回去後，可要找人查問一下了。
　　「失縱了才是正理。」聖女點頭道：「你想知道什麼？」
　　「晚輩很想知道尉遲元有沒有逃走的機會。」丁菱正色道。
　　「你懂法術嗎？」聖女問道。
　　「晚輩不懂。」丁菱搖頭道。
　　「事隔多年，你又不懂法術，恐怕不易找出真相。」聖女歎氣道。
　　「晚輩當然不行，但是聖女或許可以的。」丁菱微笑道。
　　「我……？」聖女納悶道。
　　「不錯，聖女還記得當年發生的事嗎？」丁菱問道。
　　「我能忘得了嗎？」聖女淒然道。
　　「晚輩斗膽，希望聖女能從頭說出進入魔宮的經過。」丁菱毅然道。
　　「什麼？」聖女粉臉變色道。
　　「此事固是為難，但是以晚輩的經驗，或許只有這樣，才能找到線索。」丁菱理解地說。聖女的臉色陰睛不定，顯示心裡正在發生激烈的鬥爭，隔了良久，才長歎一聲，轉身朝著身後的石壁走去說：「隨我來吧。」
　　丁菱發覺聖女竟然穿壁而入，可顧不得許多了，趕步上前，咬著牙也走進石壁，壁後是一個石室似的空間，雖然乾淨，卻是什麼也沒有。
　　「坐吧。」聖女盤膝坐在地上說：「要從那裡開始？」
　　「從聖女進入魔宮開始吧。」丁菱學著聖女坐下，有點緊張地說。
　　「我與尉遲元激戰了三晝夜，知道不論武功法術，也遜他一籌，再戰下去，亦是難逃慘敗，唯有假裝落敗被擒，以自己的身體作武器，捨身喂虎，望能與他兩敗俱傷，甚至同歸於盡……」聖女木然道。
　　儘管丁菱早知道這一段經過，但是親耳聽到此刻仍然是人比花嬌的美婦娓娓道來，還是驚心動魄。
　　「修羅魔宮是女人的人間地獄，除了給尉遲元……日以繼夜地姦淫，還嘗遍種種古靈精怪的摧殘和刑責，到了最後，我……我還當上他的性慾奴隸……！」
　　聖女好像與她無關似的說。
　　「什麼……？！」丁菱控制不了地失聲驚叫，可不敢想像當年聖女吃了多少苦頭。
　　「不錯，是性慾奴隸，一個沒有意志，不知羞恥，比婊子也不如，生存的目的只是為了供他發洩的人形工具！」聖女臉色慘白道：「魔宮裡的女人，全是屈服了的奴隸，因為沒有女人受得了那些殘忍淫虐的摧殘的！」
　　丁菱不禁冷汗直冒，暗念自己要是落入李向東手裡，恐怕也是生不如死，復念紅蝶背叛師門，說不定也是為勢所逼。
　　「我也曾奇怪為什麼那些女人沒有自尋短見，後來才知道她們不是貪生怕死，而是死不了！」聖女長歎道：「尉遲元懂得一種勾魂攝魄的妖術，能把死人的魂魄送進淫獄，永遠受罪。
　　「相信夜襲兗州大牢的鬼影子，就是淫獄的冤魂，少林寺的天龍禪唱該能壓下他們的凶焰，要是念上三遍，那些冤魂便會魂飛魄散了。
　　「我的精神和肉體，在尉遲元的摧殘下，表面是完全崩潰，然而由於事前以心經守護方寸靈台，所以一靈不泯，為了堅定他的信心，我還故意讓他以採陰補陽的邪功，汲取自身內力，以致功力大減，如是者過了半月，才藉著歡好的機會，使出落紅驅魔無上法門，與他同歸於盡。
　　「始料不及的，是尉遲元的功力遠比我的想像為高，禁制了他的妖術後，我也差不多油盡燈枯，再無餘力使他的妖術反噬，還……唉……別說與他同歸於盡，唯有乘著他仍然為心經所制的時候，逃出魔宮了。」
　　「為什麼……為什麼不趁機把他一刀了結？」丁菱念到聖女遭遇之慘，心膽俱裂，一時不察，沒有聽到話中有話，茫然問道。
　　「落紅驅魔主要是精神力量，那時我的全副心神已經用作禁制他的靈智，那裡還有氣力動手？」聖女唏噓道。
　　「還有什麼？」丁菱還沒有從震驚中復原，隨口問道。
　　「是的，你還想知道什麼？」聖女臉色慘白道。
　　「尉遲元使用什麼兵器？」丁菱定一定神，問道。
　　「初出道時，他是以一根棍子作武器的，後來單靠雙掌，已是無人能敵了。」聖女唏噓道。
　　「那根棍子是給先師盜走的。」丁菱點頭道。
　　「貴掌門如何盜走他武器的？」聖女奇道。
　　「當年先師曾經在青山之巔為尉遲元所污，僥倖躲進長春谷逃生，還帶走了那根棍子，那根棍子看來十分重要，尉遲元為此曾多次與本門為難，可惜找不到那根棍子，不知掉在那裡了。」丁菱輕描淡寫道。
　　「尉遲元用作武器的，當然非比尋常了。」聖女沉吟道：「除了那根棍子，他便沒有其他武器了，就是施展妖法時，也是隨手施為，好像無需借助什麼法物的。」
　　「魔宮裡可有什麼古怪麼？」丁菱問道。
　　「沒有，魔宮只是富麗堂皇，彷如鉅富之家，縱有密室寶庫，也非我所知了。」聖女答道。
　　「要是救命異寶，應該隨身攜帶，才能在關鍵時刻發揮作用，不會藏在宮裡的。」丁菱思索著說。
　　「他的身上什麼也沒有，除了……」聖女倏地粉臉一紅，住口不語。
　　「除了什麼？」丁菱追問道。
　　「難道是那個圓環嗎？」聖女沒有回答，自言自語道。
　　「什麼圓環？」丁菱莫名其妙道。
　　「他……他最愛把一個粉紅色的圓環套在陽具根處，我本來以為是用作折騰女人的淫器，看來是錯了。」聖女咬牙切齒道。
　　「淫器……有什麼用？」丁菱究竟是女兒身，單是道出淫器兩字，也使她臉紅心跳。
　　「套上圓環後，他便能金槍不倒，大異平常的。」聖女咬牙切齒道。
　　「那是什麼東西？」丁菱漲紅著臉說。
　　「我也不知道……」聖女搖頭道。
　　「除了那個圓環，還有沒有其他東西？」丁菱繼續問道。
　　「還有羊眼圈，緬鈴，聲聲顫等青樓常用的淫器，看不出有什麼古怪。」聖女答道。
　　儘管不知道這些是什麼東西，丁菱也不敢再問，改變話題道：「尉遲元可有說過什麼嗎？」
　　「沒有，他惜話如金，甚少說話的。」聖女茫然道。丁菱鉅細無遺地繼續問了許多問題，把聖女帶進痛苦的回憶裡，可惜也沒有其他值得追查的發現了。
　　「晚輩還有一事相求。」丁菱最後說。
　　「什麼事？」聖女問道。
　　「晚輩希望……希望能習得落紅驅魔的無上法門。」丁菱咬著牙說。
　　「什麼？」聖女失聲叫道。
　　「晚輩想清楚了，李向東如此利害，恐怕更勝當年的尉遲元，要是……要是聖女不幸失手，世上便無人能制，晚輩有心傚法前賢……」丁菱正色道。
　　「你是認定我打不過他了。」聖女寒著臉說。
　　「晚輩不是這個意思，而是不怕一萬，最怕萬一……」丁菱不敢與聖女對視，慚愧地說。
　　※　　※　　※
　　「靜虛跑了麼？」李向東與美姬等會合後，才知道靜虛與幾個弟子已經離開了。
　　「是的，她在唐家住了幾天，昨天早上才率眾北上，唐門掌門人唐縱還親送十多里，兩人談笑甚歡，看來是搭上了。」百草生答道。
　　「好，我們就拿唐門開刀！」李向東獰笑道。
　　「唐門的毒藥之道天下無雙，唐縱的一身暗器更是出神入化，而且門人眾多，高手不少，可真難纏的。」中村榮皺眉道。
　　「人多又如何，單是一個三妙魔女，便要他們吃不完兜著走了！」李向東冷笑道。
　　「我行嗎？」紅蝶驚喜交雜道。
　　「行的，三妙神通最宜以寡敵眾，敵人愈多，威力也愈大！」李向東格格笑道。
　　「能夠活捉唐縱便更好了！」百草生目露貪婪之色說。
　　「為什麼？」李向東不解道。
　　「唐門祖傳一冊毒經，據說記載世上所有毒物的藥性，還有化解百毒的秘方，歷代單傳掌門一人，要是殺了唐縱，唐門用毒之道也要失傳了。」百草生解釋道。
　　「唐門的毒經據說是千毒真君所傳，失傳也是可惜。」李向東覬覦道。
　　「唐縱是個寧折不彎的硬漢子，就是能把他生擒活捉，要他交出毒經，恐怕也要大費手腳的。」美姬不以為然道。
　　「我不是硬漢子嗎？碰上你們幾個，百煉鋼也變作繞指柔了。」白山君語帶雙關道。
　　「你算什麼硬漢子！？」美姬哂道。
　　「唐縱家裡有什麼人？」李向東問道。
　　「他年前鰥居，無兒無女，常思續絃，只是眼界甚高，相了幾次親還是沒有結果……」美姬詳述打探得來的消息道。
　　「那便先讓他交出毒經吧。」李向東怪笑道：「你們那一個能給我辦成這件事？」
　　「教主，我的三妙神通能讓他就範嗎？」「婢子能去嗎？」紅蝶裡奈分別答應道，柳青萍卻是默不作聲。
　　「這樣的小事，何需勞動三妙魔女，裡奈練功要緊，不宜分心。」李向東不滿地看了柳青萍一眼，詭笑道：「青萍去吧，也可以試試他的解毒靈丹是不是真的能夠化解百毒。」
　　「此行可要青萍動手嗎？我給她設計了新的戰衣，或許以大派用場的。」美姬格格笑道。
　　「愛慾魔女出馬，自然是談情說愛，豈用動刀動槍，不過穿來看看也無妨的！」李向東笑道。
　　戰衣是三朵粉紅色的絲花，分別用帶子繫在柳青萍的胸前腹下，勉強掩蓋著羞人的三點，再在腰間圍上裙子似的同色絲帕。柳青萍雖說習慣了在他們身前赤身露體，但是念到穿著這樣的衣服作戰，也是羞得抬不起頭來。
　　「這樣才漂亮嘛。」李向東解下柳青萍腰間的絲帕，重新繫上，使一條粉腿完全裸露，現出了半朵腹下的絲花說。
　　「教主真的是點石成金！」白山君吹捧著說。
　　「如果變成戰衣後，她的奶子還能像現在跳得那麼好看，不用動手也能殺死人了！」中村榮格格笑道。
　　「為什麼不能？」李向東念出咒語，柳青萍臉上便添上了魔女臉具，身上的衣服卻沒有改變，胸前兩朵紅花還是隨著柳青萍的呼吸跌蕩有致。
　　「行了嗎？」百草生探手一摸，發覺兩團肉球堅硬如鐵，低噫一聲，讚歎道：「教主真是了不起！」
　　白山君等也不後人，齊齊伸出怪手，在柳青萍身上亂摸，證實已經穿上戰甲後，均拍手叫好。
　　柳青萍木頭人似的不言不動，暗念幸好還有魔女臉具，否則可不知如何見人了。
　　※　　※　　※
　　柳青萍衣衫不整，可憐兮兮地倒臥距離唐家大院不遠的樹林裡，雙手倒剪身後，上身給繩索五花大綁，飽滿的胸脯在繩索無情的擠壓下，好像隨時便要奪衣而出。
　　「行了。」李向東給柳青萍的牝戶裡裡外外擦滿了愛火油，才從褲頭裡抽出手掌，還帶出了鬆脫的騎馬汗巾。
　　「為什麼要這樣作賤她？」紅蝶問道。
　　「男人均有潛在的獸性，全靠後天的修養強行壓抑，像唐縱這些自命正派的假道學壓抑得愈是利害，把她弄成這樣子，更能激發他的獸性了。」李向東用捆。
　　縛柳青萍雙手的剩餘繩索，丁字形地縛在她的胯下說：「而且這賤人也是犯賤，正好讓她知道利害。」
　　「她什麼時候惱了你？」紅蝶莫名其妙道。
　　「那天我問你們那一個能給我辦事，你和裡奈很乖，自動請纓對付唐縱，只有她在裝傻，難道不該罰嗎。」李向東冷笑道。
　　「原來如此。」紅蝶心中一凜，好像認清了這個男人的真臉目。
　　「記得怎樣說話嗎？」李向東寒聲問道。
　　「弟子記得了。」柳青萍忍氣吞聲道。
　　「要是辦砸了，別怪我狠心呀！」李向東冷哼道。
　　「弟子一定盡力的。」柳青萍哽咽著說。
　　「紅蝶，送她一口妙人兒香吧。」李向東點頭道。
　　「是。」紅蝶捏開柳青萍的嘴巴，吐了一口氣進去。
　　「你儘管叫吧，叫得愈大聲，他便愈快過來了。」李向東把汗巾塞入柳青萍的嘴巴說。
　　「你塞著她的嘴巴，如何能叫出來？」紅蝶奇道。
　　「這樣才像嘛。」李向東笑道：「妙人兒發作時，她便叫得更大聲了。」
　　「這裡很是隱蔽，唐縱能找到嗎？」紅蝶繼續問道。
　　「能的，我會把聲音送進後院，引他過來的。」李向東吃吃笑道：「你也在青萍周圍撤尿，可不愁他不入殼了。」
　　「撤什麼尿？」紅蝶嗔道。
　　「就是施展三妙神通的撤騷放屁，撤出桃花騷！」李向東大笑道。
　　※　　※　　※
　　唐縱喪妻以後，最受不了孤寢獨宿的滋味，幾次相親，碰到的儘是庸脂俗粉，難中他意，又自恃身份，無心尋花問柳，遂習慣上床前練功，發洩過剩的精力。
　　這一夜，唐縱如常進入後院，練了一陣子內功，便給遠處傳來奇怪的聲音弄得他心煩意亂，忍不住循聲找去。
　　走進樹林後，唐縱差點看傻了眼，叫人心浮氣促的聲音，原來是一個給繩索縛的結實，粽子似的倒在樹下，口裡塞著破布的女郎喉頭裡發出來的。
　　那個女郎雖然狼狽，但是長得千嬌百媚，國色天香，我見猶憐的樣子，更使唐縱一見難忘，知道自己永遠也忘不了這誘人的情景。
　　「是誰幹的？」唐縱搶步上前，扶起了女郎，急叫道，暗念她就在自己莊子附近出事，自己實在難辭其咎。
　　「……！」女郎淚下如雨，荷荷哀叫，香噴噴的嬌軀在唐縱懷裡艱難地掙扎著，卻沒有說話。
　　「對不起……」唐縱暗叫慚愧，趕忙抽出塞著櫻桃小嘴的破布，才知道那是一方雪白羅巾。
　　「……救……救我……！」女郎氣喘如牛地叫。
　　「不用害怕，沒有人能傷害你的。」唐縱撫慰道，此際軟玉溫香抱滿懷，不禁心猿意馬，慾火如焚，好像控制不了自己。
　　「走……快帶我走……嗚嗚……苦死我了……！」女郎咬牙切齒地叫。
　　「他傷了你嗎？是誰幹的？」唐縱心中一凜，問道。
　　「鍾榮……是那個可惡的採花賊鍾榮９女郎哀叫道。
　　「是他？」唐縱也聽過鍾榮的名字，心裡著急，情不自禁地問道：「他有沒有……？」
　　「沒有……他拉肚子……快走……他要回來了……」女郎嚎啕大哭道。
　　「他傷了你那裡？」唐縱心裡一鬆，繼續問道。
　　「他……他給我吃了藥……！」女郎粉臉通紅，嘶叫著說：「……放開我……求求你……我……我受不住了……！」
　　「吃了什麼藥？」看見那女郎臉紅如火，媚眼如絲，唐縱頓生透不過氣來的感覺。
　　「……是……呀……不……不要問了……解開我……！」女郎尖叫道。
　　「什麼人？」唐縱正要動手，突然聽得背後有人接近的聲音，轉頭喝道。
　　「好小子！」來人獰笑一聲，揮拳便往唐縱攻去。
　　「大膽！」唐縱發覺來人拳勁不弱，冷哼一聲，也揮拳迎去。兩拳接實，頓生「砰」然巨響，唐縱夷然不動，來人卻往後退去，看來是功力略遜一籌。
　　「是他……是鍾榮！」女郎驚叫道。倘若唐縱認得鍾榮的話，便會發覺不對了，因為來人不是中村榮，而是丰神俊朗的李向東。
　　「採花淫賊嗎，我宰了你。」唐縱怒喝一聲，長身而起，大鳥似的往李向東撲過去。
　　李向東假扮鍾榮現身，就是為了試探唐縱的虛實，剛才故意隱藏實力硬碰一拳，已經知道內力遠勝對方，再接了十數招，發現他的招式不過爾爾，可不欲繼續糾纏，裝作不敵，便轉身逃跑。
　　「跑得了嗎？」鍾榮長笑一聲，雙手往腰間摸去，接著揚手揮出道：「納命來吧！」
　　李向東發覺數十道勁風疾襲身後，封死了自己所有退路，心念唐縱的暗器功夫果真別有真傳，自己雖然早有戒備，也難全身而退，於是暗運魔功，同時發出慘叫的聲音，踉蹌逃進黑暗裡。
　　唐縱傲然一笑，也不追趕，回顧倒在地上的女郎，看見她雙目通紅，春意撩人，叫喚的聲音更是不絕如縷，也不著忙，取出一顆靈丹，塞進那使人垂涎欲滴的紅唇。
　　「好一點了麼？」唐縱只道定當藥到病除，蹲在女郎身畔，柔聲問道。
　　「……不……噢……癢……癢死我了……天呀……快點解開我……我受不了了！」女郎呼天搶地地叫。
　　唐縱只道藥性還沒有行開，於是動手解下捆縛著女郎的繩索，此時才留意到她一身白衣素服，單薄的胸衣之下，峰巒的肉粒，漲卜卜的輪廓分明，使他腹下漲痛，澎湃的慾火也開始失控。
　　繩結在女郎的身後，給玉腕緊壓，她還使勁地握著粉拳，使人無從入手，唐縱試了幾次，也無法抽出繩結，唯有坐下來，扶著香肩，讓她伏在膝上，方便動手。
　　繩索縛得很結實，唐縱輕輕抬高玉腕，抽出繩結，碰觸著那纖巧柔嫩，滑膩。
　　似絲的玉腕時，不由心中一蕩，接著發覺兩團軟綿綿的肉球壓在大腿之上，更是難以自持。
　　「給我……給我揉一下……噢……！」女郎蕩人心弦地呢喃低語，玉腕一翻，握著了唐縱的大手。
　　唐縱情不自禁地緊握著纖纖玉手，發覺自己已經瘋狂地愛上這個不明來歷的女郎，決定不惜任何代價，也要娶她為妻。
　　幾經艱難，唐縱終於解開繩結，鬆脫纏著粉臂的繩索，豈料她才能動彈，便忙不迭地一手按著胸前，一手往腹下探去，起勁地亂搓亂捏，好像是癢不可耐。
　　唐縱深諳藥物之道，早知道這個女郎為春藥所苦，本來以為萬試萬靈的解毒靈丹能夠給她消災解難，想不到仍是無功而還，念到還有最後一著時，禁不住心頭劇跳，體裡的慾火如像燒得更是熾熱。
　　「救我……嗚嗚……求求你……解開我吧！」那女郎發狂似的撕扯著仍然縛在胯下的繩索叫。
　　唐縱吸了一口氣，伸出抖顫的手掌，解下丁字形的繩索，看見褲檔中間濕了一片，再也控制不了自己，連撕帶扯地把女郎的褲子也脫下來。
　　神秘的三角洲果然濕得好像尿尿似的，晶瑩的水點還不住從粉紅色的肉縫冒出來，瞧得唐縱獸性勃發，匆忙脫掉褲子，抽出昂首吐舌的雞巴，便騰身而上。
　　唐縱輕而易舉地便排闥而入了，暖洋洋的肉壁緊緊包裹著他的陰莖，端的是妙不可言，壓抑了許久的慾火也是一發不可收拾，呼嘯一聲，便使勁地狂抽猛插。
　　「進去……搗碎我吧……呀……美……美呀！」那個女郎的反應很是熱烈，四肢緊緊地纏在唐縱身上，扭動纖腰，忘形地大叫大嚷道。
　　唐縱興奮地抽送著，每一下抽插，都是盡根而入，急刺洞穴深處，肉菇似的龜頭戳在那嬌柔的花芯時，清楚感覺上邊傳來的顫抖，更使他如癡似醉，完全迷失在久違了的慾海之中。
　　抽插了數十下後，女郎的叫聲也是愈來愈高亢了，玉手發狠地撕扯著唐縱的虎背，緊湊的玉道開始傳來美妙的抽搐，樂得他怪叫連連，更是捨死忘生地大施撻伐。
　　可不知道是怎樣發生的，突然女郎尖叫不絕，給唐縱壓在身下的嬌軀失控地亂蹦亂跳，接著長號一聲，便癱瘓地上急喘。一股火燙的洪流，自洞穴深處洶湧而出，噴上了唐縱的龜頭，還有劇烈異常的抽搐，擠壓著硬梆梆的雞巴，使他知道這個女郎已經抵達極樂的巔峰，只是此刻興在頭上，也無暇淺斟低酌，繼續縱橫馳騁，躍馬橫刀，以求得到更大的快感。

　　（第五集完）



第六集

【內容簡介】
　　自恃武功、術法皆是天下第一，李向東在接獲密探線報後，率領姚鳳珠與方佩君夜闖排教，沒想到，這卻是敵人設下的陷阱。
　　外有降魔寶帕阻撓、內有變心丹與迷魂亂心大法挾擊，李向東決定將計就計……
　　天池聖女親身應戰，飛石狂雷疾落，戰場上一片鬼哭神號，李向東累積了二十年的怨氣一次爆發，此二人之間究竟有何恩怨糾葛？
　　此場正邪之戰又如何發展？隱藏數十年的除魔之謎逐步解開，中原富饒之地，血戰再起！



第一章 迷神亂性
　　唐縱終於得到發洩了，那個女郎雖然再次得到高潮，卻也把她累得嬌喘細細，香汗淋漓，雙目無神地任由唐縱壓在身下，動也不動。
　　隔了良久，女郎好像回復了知覺，淒涼地別開紅撲撲的俏臉，流下兩行清淚，飲泣道：「為什麼……為什麼你要欺負我？」
　　「我不是有心的……」唐縱滿腔歉疚地說：「只是……只是你吃下的毒藥實在利害，非此不能……」
　　「是你給我吃的那一顆嗎？」女郎流著淚說。
　　「不……那是本門的解毒靈丹，本來能解百毒的，不知為什麼……」唐縱急叫道。
　　「嗚嗚……我好苦命……嗚嗚……我可活不下去了！」女郎嚎啕大哭道，該是明白唐縱沒有故意使壞。
　　「不要哭……」唐縱給她哭得心慌意亂，不知如何是好道：「全是我不好，我一定會負責的。」
　　「負責？」女郎哽咽著說：「你怎樣負責？」
　　「我要娶你為妻！」唐縱斷然道。
　　「不要騙我了……」女郎淒涼地說：「我是個不祥人，也是殘花敗柳之身，如何能再嫁人。」
　　「我沒有騙你，我一定會娶你為妻的！」唐縱激動地說，心底裡愛火熊熊，恨不得能夠剖腹破胸，以明心跡。
　　「真的嗎？」女郎不相信似的說。
　　「真的。」唐縱愛憐地說：「你叫什麼名字？為什麼……？」
　　「妾身名叫青萍，祖藉榆城，嫁往清遠，三月前丈夫去世，不容於翁姑，回娘家途中，不幸為……為此獠擄走，差點被污……誰知……」女郎泣不成聲道。
　　這個女郎正是柳青萍，依著李向東的指示，一字一淚地道出虛構的身世，念到身受之慘，倒也情真意切，使唐縱深信不疑。
　　「那個淫賊已經中了我的九毒絕魂針，必定難逃一死，可不能作惡了。」唐縱悻聲道，心裡卻有點感激鍾榮，暗念要不是他，自己如何能碰上這樣的美人兒。
　　「死了，死了又怎樣……」柳青萍茫然道，心裡傳來李向東的聲音，暗念禍害遺千年，他怎會輕易送命。
　　「他給你吃了什麼藥？」唐縱對於解毒靈丹不能解開鍾榮的淫毒仍是耿耿於懷，看見柳青萍好像平靜了一點，忍不住問道。
　　「我不知道。」柳青萍淒然道，念到自己剛才在妙人兒香的摧殘下，醜態畢露，不禁肝腸寸斷。
　　「為什麼他要你吃那藥？」唐縱好奇地問道。
　　「因為……因為我抵死不從，惹惱了他，所以……他便要我受罪。」柳青萍紅著臉說，發覺唐縱留在體裡的雞巴，本來已經萎縮下去的，忽地蠢蠢欲動，不禁暗叫奇怪。
　　「他真該死！」唐縱怒罵道。
　　「你……你又要欺負人嗎？」柳青萍呻吟似的說，原來唐縱竟然重振雄風，硬梆梆的感覺，使她漲得難受。
　　「能讓我再幹一次嗎？」唐縱喘著氣說。
　　「不……不要在這裡。」柳青萍羞叫道。
　　「那麼我們回家吧。」唐縱努力壓下再求一快的衝動，依依不捨地抽身而出道。
　　※　　※　　※
　　「青萍這個可憐兮兮的樣子，真是迷死人不要命。」白山君目注鏡子裡的柳青萍羞人答答地背著唐縱清理身體，讚口不絕道。
　　「要不是她可憐巴巴，如何能還唐縱入殼？」李向東笑道。
　　「你們男人淨是喜歡看人受罪的。」紅蝶呶著嘴巴說。
　　「這個唐縱轉眼間便能起死回生，可不簡單，青萍該有樂子了。」美姬格格笑道。
　　「不簡單的其實是紅蝶，看他的樣子，可沒什麼了不起的。」李向東不屑地說。
　　「與紅蝶有什麼關係？」中村榮不明所以道。
　　「他是沾上了紅蝶撤的桃花騷，才會慾火再生吧。」李向東答道。
　　「還有桃花騷嗎？」百草生奇道。
　　「有的，桃花騷離體後，兩三個時辰仍然有效，不像妙人兒香和榴火屁的隨風消散，青萍的衣服和周圍的草木沾染了不少，唐縱豈能逃得了。」李向東解釋道。
　　「榴火屁和桃花騷有什麼不同？」百草生問道。
　　「榴火屁無色無味，見風便長，只要嗅上一點，便會常性盡失，變成野獸一樣的。」李向東傲然道。
　　「我們的三妙魔女可真利害！」白山君讚歎道。
　　「這還用說麼。」李向東大笑道：「唐縱在床上雖然平平無奇，身手卻是不俗，你們幾個的武功就算能與他一戰，但是如果他使出暗器，你們可要格外小心了。」
　　「只要他是男人，便不足為慮了。」美姬吃吃笑道。
　　※　　※　　※
　　唐縱為愛火油迷惑，一顆心完全向著柳青萍，她一開口，便答應讓她閱讀毒經，根本沒有考慮一個不懂武功，自稱出身尋常人家的女子，如何知道毒經的存在。
　　李向東本來以為手到拿來的，做夢也沒有想到毒經原來刻在一個石洞裡的壁上，洞門只有月圓之夜才能開啟，唐縱亦烙守家訓，沒有抄備副本。
　　萬般無奈下，李向東唯有著柳青萍蠱惑唐縱錄下副本，估計他們兩人一起動手，進洞兩三次，便能完成，雖然曠日持久，卻勝徒勞無功。
　　李向東正考慮行止時，突然接到煙鶴傳書，來信的是派駐北方的臥底，報告金輪當陽兩幫在排教的調停下，多年宿敵，竟然前嫌盡消，還醞釀與排教合併，使他大為震驚，決定立即趕回神宮，取道北上，調查原委。
　　取道神宮是由於那裡有十八個出口，許多出口直達北方各地，不用長途跋踄，省時省力。
　　李向東於是重新調配人手，著百草生與中村榮留下接應柳青萍，自己則與其他人回宮。
　　※　　※　　※
　　「你的資質極佳，倘若能拋棄俗務，潛修苦練，我看不出三年，便能練成玉女心經了。」天池聖女不獨傳與丁菱落紅驅魔無上法門，還把玉女心經傾囊相授。
　　「可是要練成玉女心經，才能使出落紅驅魔嗎？」丁菱失望似的說。
　　「不，但是……」聖女搖頭道。
　　「但是什麼？」丁菱追問道。
　　「落紅驅魔是以道心降魔，道心不固，種下的道胎全賴真陰維持，只能暫時壓下妖氛，勢難持久的。」聖女正色道：「破身的時候，珍藏多年的處女元陰亦會隨著落紅注進他的心田，藉心經的威力育出道胎，方能以大慈大悲之心，生出祥和之氣，壓制妖氛，使他不能使法的。」
　　「能夠種下道胎，他的妖法便有力難施，倘若及時安排高手伏擊，難道還不能斬妖除魔嗎？」丁菱不明所以道。
　　「問題在於道胎孤掌難鳴，無以為繼，何況孕育需時，更易為魔焰煉化，那便功虧一簣了。」聖女歎氣道：「所以當年我種下道胎後，繼續忍辱負重，培育道胎，期間雖然盡力守護靈台方寸，道心也數度被毀，要是沒有玉女心經使道心再生，恐怕已經沉淪慾海，萬劫不復了。」
　　「道心被毀……？」丁菱失聲叫道。
　　「不錯，為了把我調教成為一個不知羞恥的性慾奴隸，尉遲元無所不用其極，曾經……曾經一夜之間，使我尿精十八次，幸好那時道胎已經成形，我也能及時藉道胎的道心堅守心田，才沒有陷溺慾海，然而適值陰關洞開，結果讓他乘虛而入，鑄成大錯……」聖女淒然道。
　　「鑄成什麼大錯？」丁菱好奇道。
　　「我……我給他種下魔種。」聖女咬牙道。
　　「什麼魔種？」丁菱一頭霧水道。
　　「就是……就是懷了他的孩子……！」聖女鼓起勇氣道。
　　「什麼！」丁菱終於忍不住跳起來。
　　「由於玉女心經缺失了一章，我更不合高估了自身功力，也受不了他的摧殘，急於逃出苦海，以致操之過急，只顧道胎的成長，沒有全力護心，終招彌天之恨。」
　　聖女滿臉悔意道。
　　「那麼孩子……？」丁菱著急地問。
　　「孩子嗎……死了……我……我沒有把他生下來！」聖女淚盈於睫道。
　　「為什麼？」丁菱有點寒心道。
　　「他是尉遲元的精血所在，渾身邪惡，我不過懷胎七日，已是腹大便便，要是讓他生下來，必定是惡魔的化身，幾經思量，終於走下寒潭，運功打下魔種……」聖女淚下如雨道。
　　「聖女……！」丁菱不知如何說話，更不敢想像一個母親為了天下蒼生，毀掉自己孩子的心情。
　　「我……我是不是很狠心？」聖女哽咽著問，看來這個問題已經在她的心裡盤桓了很久了。
　　「不是的！」丁菱斷然道：「這個孩子既是魔種，留下來亦是塗炭生靈，除惡即是揚善，只有身具菩薩心腸，才能如此處置，聖女不要放在心上。」
　　「我……我能不放在心上嗎？」聖女自責似的說。
　　「剛才聖女說玉女心經缺失了一章，是那一章，能尋回來嗎？」丁菱故意亂以他語道。
　　「恐怕找不到了。」聖女茫然道：「那一章據說能使人固陰養精，本來不屬玉女心經，是先師大雄長老的兒時伴侶自創的，先師讀後，發覺與心經的要旨大同小異，很希望能夠收入心經，無奈為該異人反對，後來兩人因事分手，自此不再相見，那一章也湮沒無聞了。」
　　「那異人是什麼門派的？」丁菱問道。
　　「她沒有門派，先師亦是語焉不詳，只知道她名叫紅梅，天縱奇才，武功別出蹊徑，甚有創意，先師生前，也曾著意訪尋，可惜無功而還，不知在那裡隱居。」聖女道。
　　「紅梅？」丁菱訝然道：「本門開山祖師的閨諱也是紅梅，只是她從來沒有以此名字示人，晚輩祭祀歷代祖師時，才無意知悉，不會這麼巧吧。」
　　「柔骨門的武功是她自創的嗎？」聖女奇道。
　　「不，除了本門的鎮門之寶玉女柔情功，其他的全是來自一本秘笈的。」丁菱答道。
　　「玉女柔情功？」聖女沉吟道：「那是什麼功夫？」
　　「是一種縮骨軟體奇功……」丁菱想也不想便念出練功心訣。
　　「是了！是這一章了！」聖女聽罷，拍手叫道。
　　「這便是固陰養精的法門嗎？」丁菱難以置信道。
　　「不錯，你還沒有練成玉女心經，自然難解箇中奧妙。」聖女喜道：「練成這一章，便可以全力培育道胎，不愁道心被毀了。」
　　「道胎……道胎要多久才能完全成長？」丁菱顫聲問道。
　　「這可難說，要看你的道心有多大火候了。」聖女好像知道丁菱心裡想什麼似的道：「沒有練成玉女心經之前，千萬不要輕舉妄動，要知道一生人只能使用一次落紅驅魔之法的。」
　　「要非完全絕望，晚輩也不會魯莽的。」丁菱粉臉變色道。
　　「你要是能多待幾天，我還可以傳你一些護身法術，縱然不能斬妖除魔，也不懼尋常妖法了。」聖女點頭道。
　　「謝謝聖女成全！」丁菱喜出望外道。
　　※　　※　　※
　　聖女與丁菱閉門練功時，李向東也與姚鳳珠和方佩君上路了。
　　美姬與白山君早已出發，兩人分赴金輪和當陽兩幫的根據地，與李向東派駐當地的細作會面，瞭解兩幫的情況。
　　王傑則與幾個手下前赴榆城，安排無敵神兵的行軍路線和宿處，預備天魔祭舉行之日，領兵把九子魔母等一網打盡，剩下紅蝶和裡奈留在神宮練功。
　　李向東的目的地是關中，那裡是北方幾道河流交匯之處，商旅雲集，繁華熱鬧，也是排教總壇所在。
　　收到金輪和當陽兩幫有意與排教合併的消息後，李向東便相信此事與排教大有關連了。
　　排教源自山區的一群伐木工人，藉著祖傳異術，販運木材為業，經過數百年的經營，勢力極大，就是改朝換代，也動不了他們的分毫。
　　現任教主吳華生參與圍攻尉遲元一役時，還是藉藉無聞，豈料後來接掌排教，大事擴充，隱隱成為一方雄主，近年還招攬了五妖之一的星雲子作軍師，使正教人士為之側目。
　　知道目的地是關中時，姚鳳珠等本道要萬里奔波，想不到修羅神宮的一個出口就在關中城外，李向東還在城裡置有大宅，甚是方便。
　　至此方佩君才明白李向東為什麼沒有攜同鐵屍上路，因為近在咫尺，要召他前來動手也是朝發夕至，不會耽擱的。
　　方佩君可真害怕動手，害怕換上那襲美姬給她設計，完全見不得人的魔女戰衣，但是害怕又如何，正如姚鳳珠一樣，她已經完全屈服在李向東的淫威之下了。
　　休息了這許多天，姚鳳珠更見明艷照人，看她溫柔細心地侍候李向東更衣解手，就是與她甚為相得的方佩君，也猜不到她的心裡原來是焦燥不安。
　　姚鳳珠心煩的是太快來到關中了，沒有在路上耽擱，打亂了一切預算，使她生出白費心機的感覺。
　　這些天裡，姚鳳珠乘著李向東不在，也相信他沒空以妖法窺伺，費了許多功夫，把知道的一切寫下來，打算在路上覤機向九幫十三派暗通消息，現在要找機會可不容易了。
　　安頓下來後，李向東立即召見排教的臥底餘光，他竟然是排教的副教主，位高權重，不知道為什麼會加入修羅教。
　　「吳華生是使用美人計，暗下迷神藥物，使兩幫幫主就範的。」餘光當是知道李向東召見的原因，不待發問，立即和盤托出道：「藥物是軍師星雲子秘製的變心丹，他是五妖之一，精擅迷魂亂性之道，吃下變心丹後，他們便常性盡失，倒行逆施了。」
　　「淨是吃下變心丹嗎？」李向東問道，修羅教雖然不以藥物見長，但是見識不同凡俗，也來沒聽過有這樣利害的迷神亂性妙藥。
　　「是的。」餘光斬釘截鐵道。
　　「難道旁人看不出他們為藥物所制嗎？」李向東奇道。
　　「此藥甚是神妙，外表與往常無異，思維卻大異從前，別人只道他們變了心，無法發覺是為藥物所制的。」餘光言之鑿鑿道。
　　「縱然變心丹能迷神亂性，但是如何使他們言聽計從，任人擺佈？」李向東思索著說。
　　「這個可不得而知了。」餘光搖頭道：「但是星雲子在兩人身畔安排內應，該能給他下達指示的。」
　　「什麼內應？」李向東問道。
　　「是星雲子的弟子，號稱銷魂十二嬌，吳華生留下八個自用，其他四個分送兩幫。」餘光色迷迷地看著李向東身後的兩女道：「她們雖然沒有教主這兩個美人兒般漂亮，但是精通房中術，也能迷死人不要命的。」
　　「看上她們嗎？你是知道本教的規矩的，只要用心辦事，隨時可以拿去用的。」李向東點頭道。
　　「謝謝教主，她們是……？」餘光好奇似的問道。
　　「這個是鳳珠，她是佩君，都是我的丫頭。」李向東無心多談兩女，追問道：「變心丹有解藥嗎？」
　　「屬下沒有聽他說過。」餘光訕訕地說。
　　「變心丹非同小可，你設法給我打聽一下，最好能弄幾顆回來。」李向東目露異色道，他苦心研究的勾魂攝魄之術至今還有缺憾，聞得有此異藥，難免見獵心喜。
　　「是。」餘光答應道。
　　「查到星雲子為什麼會給吳華生賣命嗎？」李向東改口問道。
　　「他志切研究迷魂亂性之道，可是此舉需要大量人力物力，由於吳華生答應全力相助，才使他加入本教的。」餘光答道。
　　「難道吳華生不懼著了他的道兒麼？」李向東問道。
　　「星雲子看來沒什麼野心，吳華生更是小心奕奕，處處提防，要下手也不容易的。」餘光道。
　　李向東繼續問了許多問題，大多是環繞著星雲子的為人和變心丹的秘密，可惜餘光知道的不多，使他大是懊惱，最後唯有著他設法打探，一有消息，便立即回報，才放他離開。
　　餘光去後，李向東呆坐堂前，心裡淨是想著如何查探變心丹的奧秘。
　　※　　※　　※
　　過了兩天，餘光回報探得星雲子的丹房設在排教的總壇裡，相信一定藏有變心丹，那裡雖然偏處一隅，也沒有守衛，但是周圍設下法術禁制，餘光不敢擅闖，唯有望門輕歎。
　　李向東怎會把什麼法術禁制放在心上，聞得吳華生和星雲子湊巧外出，三兩天內也不會回來，以為機不可失，竟然命餘光乘夜領他混進去。
　　餘光身為排教的副教主，帶個人混進去自然輕而易舉，來到地頭後，他在外邊把風，李向東卻視一切禁制如無物，獨闖丹房。
　　時已夜深，窗外無月無星，丹房裡沒有點上燈火，自該一片漆黑，李向東卻發覺三面牆璧泛出暗淡的紅光，更奇怪的是腦海中前所未有地昏昏沉沉，無法集中精神。
　　「李……向……東！」就在這時，突然有人緩慢而有力地呼喊著李向東的名字。
　　「什麼人？」李向東心神一震，喝問道，不知為什麼，聲音大異平常，還好像有點軟弱的感覺。
　　「是我！」李向東眼前突然現出一道耀目的晶光，使他頭昏目眩，懨懨欲睡。
　　「你……你是誰？」李向東吸了一口氣，努力壓下波動的心神問道，此時才看見晶光裡還有一對透著懾人奇光，黑白分明的怪眼，詭異莫名。
　　「我便是我！你又是誰？」那人沉聲道，深邃的聲音入耳，使李向東眼皮沉重，很想倒頭大睡。
　　「我是李向東。」李向東答道。
　　「修羅教主嗎？」那人平靜地說。
　　「是的……」李向東答了一句，驀地生出不妙的感覺，喘著氣叫道：「你又是誰？」
　　「別問我是誰……！」那人低喝一聲，忽然又多了一道晶光，與先前出現的那一道晶光，同時射向李向東的眸子，更奇怪的是每一道晶光之後，均有一對魔光閃閃的怪眼，使李向東神思彷彿，六神無主。
　　「女人天生是要侍候男人的，是嗎？」那人看見李向東平靜下來，趕忙問道。
　　「是……」
　　「不懂侍候男人的女人，便該受罰了！」
　　「是……」
　　「糟質女人，是男人最大的樂趣。」
　　「是……」
　　那人口若懸河地說了許多句話，每一句也是說到李向東的心坎裡，使他由衷贊同，難以說不。
　　「你很累了，睡吧！」
　　「……」李向東感覺眼皮沉重，真想倒頭大睡，然而究竟內功深厚，方寸靈台還留著一絲清明，本能地放聲大叫道：「不……我不睡！」
　　那人低嗯一聲，黑暗中又再添一道晶光，三道晶光，六隻怪眼緊罩李向東頭臉，使他終於控制不了地閉上眼睛，將睡未睡之際，突然發現頭上風生，本能地揮掌拍出。
　　一掌接實，竟然掌心生痛，無奈退馬卸勁，發現周圍全是冷冰冰的鐵條，原來已經困處鐵籠裡。
　　「行了！」身前人歡呼一聲，往後退去，接著有人亮起燭火，李向東看見屋裡還有兩個人。
　　身前是一個道士打扮，手裡托著三個疊在一起的水晶球，還有一個六十多歲的老者站在牆角，手裡還握著從牆角凸出來的鐵條，看來便是控制鐵籠的機括。
　　「李向東，這個鐵籠是以千年鋼精鑄成，就是大羅金仙，也跑不了的。」老者獰笑道。
　　「堂堂排教教主，竟然使出這樣的鬼域伎倆嗎？」李向東知道中了暗算，懊惱道。
　　「遇孔孟談禮義，逢桀紂動干戈，難道與修羅教教主說仁義道德麼？」道士抹了一把汗，訕笑似的說。
　　「你便是星雲子麼？」李向東冷哼道，念到自己竟然為他的異術所制，不禁大為忌憚。
　　「不錯，這裡有一顆變心丹，要是你吃下去，貧道可以作主饒你一命的。」星雲子取出一顆黑色的丹丸說。
　　「就憑你們？」李向東五指一收一放，心裡同時念出咒語，本欲發出掌心雷的，豈料念不了兩句，竟然念不下去，掌心雷自然發不出來了。
　　「天池聖女的降魔寶帕在此，你還能施展妖法麼？」老者發覺沒有異狀，鬆了一口氣，桀桀怪笑道，他正是排教的教主吳華生。
　　這時李向東才發覺三面牆壁分別掛上大紅色的絲帕，剛才看見的紅光，便是從帕子上透出來的，那些寶帕該是吳華生自己和金輪當陽兩幫之物，怒罵一聲，可不相信如此便能禁制自己的法術，於是再唸咒語。
　　「不要白費心機了，實帕高掛，萬邪辟易，當年的尉遲元尚且不能在寶帕之下逞兇，何況是你？」吳華生冷笑道。
　　「本教主不用法術，難道便斃不了你嗎？」李向東大喝一聲，揮拳朝著吳華生擊去，這一拳拳風虎虎，看來要把他立斃拳下。
　　「事到如今，還要作垂死掙扎嗎？」吳華生不敢硬拚，閃身避開，大叫道：「來幾個人！」
　　語聲甫住，餘光便領著一群武士凶霸霸地衝進來，人人張弓搭箭，瞄準籠裡的李向東。
　　「餘光，果然是你出賣我！忘了元命心燈嗎？你是不要命了！」李向東憤然叫道，可不明白此人最是貪生怕死，當年入教時，也曾見識過元命心燈的神異，怎會還敢背叛。
　　「什麼元命心燈？」餘光茫然道。
　　「別聽他的，那有元命心燈！」星雲子沉聲道。
　　李向東憬然而悟，看來是星雲子使用妖術，使餘光忘記元命心燈一事，以為自己沒有受制，才會這樣大膽了。
　　「餘光，這裡沒有你的事了，帶人去把他的兩個丫頭拿回來吧。」吳華生下令道。
　　「你們究竟想怎樣？」李向東悻聲道，暗裡以心聲傳語朝著沒有掛上寶帕的門戶送出去，向姚鳳珠等作出指示，傳送甚是困難，明白是寶帕作祟，幸好他的功力高強，總算能夠斷斷續續地完成傳送。
　　「只要你吃下變心丹，便是我們的上賓，否則……」星雲子嘿嘿冷笑道。
　　「一顆變心丹便能制住我嗎？」李向東知道他們暫時還沒打算取自己的性命，冷冷地說。
　　「你吃下去便知道了。」星雲子詭笑道。
　　「拿來吧。」李向東眼珠一轉，竟然張開了嘴巴。
　　「這才識相嘛。」星雲子哈哈一笑，彈指便把變心丹射入李向東口裡。
　　「謝了！」李向東張手一拿，卻把變心丹接下來，檢視著說：「我就是變了心，難道還會饒了你們嗎？」
　　「不識死活！」吳華生冷哼一聲，擺手道：「廢了他的四肢。」
　　四個箭手聞言踏上一步，對準李向東的四肢，手中箭發，便如閃電般射了進籠裡。
　　李向東不慌不忙，雙手一抓，接下利箭，接著反手送出，幾個箭手便發出慘叫的聲音，倒地不起，原來三根利箭已經穿膛而過，還有一根利箭急射吳華生，他雖然及時避過，看上來卻有點狼狽。
　　「射……射死他！」吳華生想不到李向東困處籠中，仍能傷人，老羞成怒道。
　　眾箭手呼嘯一聲，箭雨便疾射籠中，箭如流星，眼看李向東勢難倖免，豈料他的身子一轉，利箭竟然反彈而出，又傷了幾個箭手。
　　「再進來幾個，繼續射，累也要累死他！」吳華生暴跳如雷道。
　　「慢著，你們退出去！」星雲子抬手止住那些寒了膽的箭手，道：「教主，讓我來吧。」眾箭手看見吳華生點頭答應，如釋重負地鬆了一口氣，慌忙地救死扶傷，紛紛退出門外。
　　「李向東，且看你能不能鬥得過貧道的迷神亂性大法吧。」星雲子吃吃怪笑，揮手便滅去燭火。
　　黑暗中，星雲子手裡的水晶球再度發出強光，透過水晶球出現的三對怪眼亦是魔光閃閃。
　　本來李向東可以閉上眼睛，或是扭頭不看，便可以避開魔眼發出的凌厲目光，然而他心高氣傲，可不相信自己已有準備下，仍然鬥不過星雲子的妖法，何況要是如此便能破法，這迷神亂性大法更不足為懼了，於是暗運內功，凝神靜氣，看他如何使法。
　　星雲子的迷神亂性大法，主要是依靠精神力量，幾個水晶球雖然能使精神力量變得更是強大，要是不看，只會使他多花一點功夫時間，可阻不了妖法的入侵，看見李向東沒有躲閃，心裡暗喜，趕忙全力運功。
　　經過水晶球透出來的詭異目光，竟然能夠直射心坎之中，還好像變成實體似的觸動著千絲萬縷的魂魄，使李向東心中一凜，暗念這個妖道可不簡單。
　　李向東久研勾魂攝魄之術，雖然未能盡悉箇中奧妙，也是一個大行家，發覺星雲子有此能為，不禁生出與他交換心得的念頭，突然福至心靈，故意放開懷抱，任他施為，乘機探索自己的靈魂，希望有所發現。
　　隔了一會，星雲子發覺李向東還是無動於衷，冷哼一聲，再從懷裡取出一個水晶球，不知怎樣，竟然使四個水晶球疊在一起。
　　強光中多了一道怪眼，使李向東大感吃力，思緒也變得有點混亂，只是此時探索正勤，可沒有放在心上。
　　星雲子又添了一個水晶球了，五個水晶球疊在他的掌心，搖搖欲墜，卻沒有掉下來，也是少見。
　　五道強光，五對魔眼，罩著李向東的頭臉，使他心神彷彿，再也不能集中精神探索魂魄的秘密，身體四肢也好像變得軟弱無力，不禁暗叫不妙，明白自己大意分心，以致星雲子乘虛而入。
　　「吃下變心丹吧！」星雲子發出使人懨懨欲睡的聲音說。
　　「……」李向東軟弱地張開嘴巴，說不的氣力也沒有，知道吳華生要是乘機施襲，恐怕要使出最後一著了。
　　「吃！」星雲子大喝一聲，手上又多了一個水晶球。
　　李向東突然生出無法抗命的感覺，不知如何，手上又有了氣力，慢慢抬起拿著變心丹的手掌，往口裡送去。
　　「呀……！」也在這時，心坎中突然傳來方佩君的尖叫聲音，卻聽不到她的說話，饒是如此，也足夠驚醒了李向東，神智隨即回復清明，舉在半空的手掌也在唇旁停留不動。
　　「快點……快點吃下，吃下便行了。」星雲子老臉煞白，汗下如雨，戰戰驚驚地從懷裡取出第七個水晶球，慢慢疊在其他六個水晶球之上，央求似的說。
　　李向東心念一動，揚手便往口裡拍下去，看似吃下掌中的變心丹，其實是挾在兩指之間，吳華生雖然聚精匯神地在旁觀看，也沒有發覺。
　　「吃下了沒有？！」星雲子不相信似的喘著氣說：「張開嘴巴。」李向東木然張開嘴巴，好像已經為他所制。
　　「好利害……！」星雲子看清楚李向東口裡沒有變心丹的影子後，才透了一口大氣，小心奕奕地收下水晶球道。
　　「制住了他沒有？」吳華生著急地問道。
　　「吃下變心丹後，他便如木頭人似的，踼一踼，動一動，不能作惡了。」星雲子點頭道。
　　「這有什麼用？」吳華生不滿似的說：「乾脆宰了他吧。」
　　「那可太浪費了。」星雲子搖頭道：「待我花點功夫，用迷魂亂性大法，使他成為本教的一員大將，教主雄霸江湖的大業，也指日可待了。」
　　「那要花多少時間？」吳華生問道。
　　「此人非同小可，我看最快也要十天半月。」星雲子沉吟道。
　　「只是十天半月嗎？我還道要像兩幫幫主那樣，花上一年半載哩。」吳華生喜道。
　　「如果不用等待機會，還要分開許多次施法，兩幫幫主可不用半天時間，那用花這許多功夫。」星雲子不以為然道。
　　「他有什麼了不起？」吳華生納悶道。
　　「此子的精神力量強大絕倫，可說是貧道習成迷神亂性大法以來，碰上最利害的一個。」星雲子讚歎道：「進門後，他已經為黃梁香所惑，還三番四次擺脫我的魔眼神通，竟然要我動用七個水晶球，才能使他受制，這份定力，也許是天下第一人了。」
　　「有這麼利害嗎？」吳華生難以置信道。
　　「當年我只是動用了三個水晶球，崆峒的無心老道便要落荒而逃，由此可見他有多利害了。」星雲子歎氣道。
　　「迷神亂性大法能使他就範麼？」吳華生問道。
　　「如果他沒有吃下變心丹，這可難說，現在卻是十拿九穩，只差要花多少功夫吧。」星雲子充滿信心道。
　　李向東心裡冷笑，暗道要不是自己分心，他焉能得逞，無意看見牆上的紅帕，不禁惕然，有點懷疑這幾塊破布或許也脫不了關係。
　　「教主，拿下那兩個丫頭了。」就在這時，餘光在外叫道。
　　「帶進來看看。」吳華生朗聲道。
　　本來李向東只是著姚鳳珠留下來，假裝武功平平被擒，卻要方佩君自行逃走，回去調鐵屍前來幫忙的，目睹餘光押著兩女進來，知道她還是跑不了，也依計不作抵抗，任人擒拿，唯有以心聲傳語再作指示，猶幸現在三人同處一室，傳語便容易得多了。
　　兩女也真狼狽，不僅鬢亂釵橫，雙手反縛身後，還衣衫不整，看來受了許多羞辱。
　　方佩君看來好一點，淡黃色的衣服尚算完整，只有高聳的胸脯上染著幾點污漬，不知是什麼人的骯髒指頭印下去的，姚鳳珠的衣襟卻給人撕下來，裡邊的腥紅色抹胸還歪在一旁，半邊奶子露了出來，使人垂涎欲滴。
　　「她們有反抗嗎？」吳華生色迷迷地目注姚鳳珠的胸脯問道。
　　「有，不過武功平平，三兩下手腳便拿下來了。」餘光笑道。
　　「搜過她們身上沒有？」吳華生詭笑道。
　　「搜過了，什麼也沒有。」餘光點頭道。
　　「你們叫什麼名字，是修羅教的什麼人？」吳華生問道。
　　「我叫佩君……」「我叫鳳珠，是……是他的丫頭。」兩女害怕似的說，儘管看見李向東呆若木雞地困處籠中，可是收到的心聲傳語還是與往常無異，豈敢胡言亂語。
　　「丫頭是幹什麼的？」吳華生笑道。
　　「是……是侍候他的，也是……也是他的尿壺。」姚鳳珠粉臉低垂，羞人答答道。
　　「什麼尿壺？」吳華生不解道。
　　「是……是供他洩慾的。」方佩君咬著朱唇說。
　　「你們沒有騙我吧？」吳華生聽得有趣，怪笑道。
　　「婢子不敢。」兩女怯生生地說。
　　「你們可有交出元命心燈麼？」星雲子接口問道。
　　「……什麼元命心燈？」姚鳳珠依著李向東的指示，裝作莫名其妙似的說。
　　「她們只是兩個小丫頭吧，李向東怎會花功夫給她們製作元命心燈。」吳華生不以為然道。
　　「攻破兗州大牢後，那些魔軍躲到那裡？」星雲子繼續問道。
　　「我們不知道。」兩女答道。
　　「這些事還是留待你攪定李向東後，慢慢再問吧。」吳華生大笑道：「從現在起，你們兩個便是我的尿壺，明白沒有？」
　　「婢子知道了。」兩女委屈地說。
　　「解開她們吧。」吳華生滿意地說。
　　「也可以把鐵籠打開了。」星雲子走到牆角，預備打開機關。
　　「小心他弄鬼！」吳華生戒懼地說。
　　「他還能弄鬼麼？」話雖然此，星雲子還是不敢掉以輕心，也不忙著鬆開機括，目注李向東道：「把衣服脫下來。」
　　李向東沒有做聲，行屍走肉似的脫去衣服，任由藏在懷裡一個錦袋掉在地上，也不撿拾，直至身上只剩下一條犢鼻短褲。
　　「脫，把內褲也脫下來！」星雲子沉聲喝道。
　　姚鳳珠駭然地看著李向東把僅餘的屏幛也脫下來，不掛寸縷地展現人前，只顧懷疑他真的為妖術所制，可沒空介意余空乘著給她解開繩索之便，借意上下其手。
　　「看什麼？你沒有看夠麼？」李向東心裡暗罵道：「演戲呀，你喜歡任人亂摸嗎？」
　　「不……！」姚鳳珠聞聲一震，掙扎著叫：「不要碰我！」
　　「這傢伙可真不小９看見李向東胯下的陽具雖然沒精打采，還是異相駭人，星雲子心念一動，取來一柄長槍，伸入鐵籠裡，撥弄著說：「教主現在該相信他沒有弄鬼吧？」
　　「堂堂的修羅教主，如此任人擺佈，要是還能弄鬼，我可真服了他了。」吳華生不滿地白了餘光一眼，拍手大笑道。
　　「廢人一個，多大也沒有用的。」餘光訕訕地說，好像有點忌憚吳華生，解開姚鳳珠後，繼續解下方佩君的繩索，可再沒有毛手毛腳。
　　「他的腦子是沒有用，身體的機能可沒有受損，要不然，將來如何能給教主效力。」星雲子笑道。
　　「能讓他表演活春宮嗎？」餘光強笑道，乘著吳華生不察，還是悄悄在方佩君的粉臀上擰了兩把。
　　「這有何難！」星雲子大笑道。
　　「看看錦袋裡盛著什麼？」吳華生開心地怪笑連聲，指著李向東掉在地上的錦袋問道。
　　「李向東身上的東西怎會是尋常的東西？」星雲子走了過去，撿起李向東腳下的錦袋說。
　　「是什麼？」吳華生好奇地問道。
　　「一柄小劍……一根棍子，還有……」星雲子逐件撿視著錦袋裡的物品說。
　　方佩君認得那柄小劍便是李向東費盡心機奪來，再以妖法變成現狀的青龍劍，其他的當是修羅教的重寶要物，可不明白為什麼他會棄如敝屣。
　　事實李向東也不想這些重寶展示人前的，怎奈無法使術送回神宮，也不願揭開沒有受制的假臉目，唯有繼續做作下去了。
　　「記得問清楚那些是什麼東西，看看有什麼我們合用的。」吳華生貪婪地說，此刻已經完全相信李向東是受制於妖法了。
　　「當然了，看來全是有用的寶貝哩。」星雲子珍而重之地把錦袋收入懷裡說。
　　沒有鐵籠的阻隔，李向東縱是使不出法術，也是大有信心奪寶救人，殺出重圍的，然而他別有用心，還是木頭人似的動也不動。
　　「你什麼時候施術？」吳華生問道。
　　「過兩天吧，剛才耗去我許多心力，要歇一下才行。」星雲子歎氣道。
　　「可要把他鎖起來嗎？」餘光心怯似的問道。
　　「不用了，他已經吃下變心丹，就是吃喝解手，沒有我的命令，也不會動的。」星雲子笑道。
　　「這可有趣了！」吳華生眼珠一轉，桀桀怪笑道：「你不是說能讓這個不可一世的修羅教主表演活春宮嗎？現在也該是慶祝的時間了，去我那裡，大家好好地樂一趟。」
　　「他的對手是誰？是這兩個尿壺嗎？」餘光淫笑道。
　　「不，他也該用夠這兩個尿壺了，這樣吧，我們招呼這兩個尿壺，看他能不能給八嬌解讒吧。」吳華生笑道。



第二章 因禍得福
　　八嬌就是銷魂十二嬌的其中八個，剩下的四個已經送予金輪當陽兩幫的幫主了。
　　這八嬌的姿色果真不俗，粉白黛綠，燕瘦環肥，人人身披薄如蟬翼的彩色輕紗，衣下不掛寸縷，乳波臀浪，更是春色無邊，使人目不暇給。
　　「他便是李向東嗎？怎麼像個死人似的？」「強壯倒是強壯，可是動也不動，叫人家怎樣干呀！」「這根東西軟綿綿的，不能起頭嗎？」八女圍在赤條條的李向東身畔，吱吱喳喳，恬不知恥地左捏捏，右碰碰道。
　　「不該如此的，剛才他全力抵抗我的迷神亂性大法，也許是累了。」星雲子皺著眉頭說：「你們多下點功夫吧。」
　　「老六，你最擅長起死回生，看你的了！」吳華生哈哈大笑，手掌搓麵粉似的在姚鳳珠光裸的胸脯亂摸。
　　「那便看我的！」一個長得豐滿的女郎浪笑一聲，蹲在李向東身前，便把那垂頭喪氣的肉棒含入口裡。
　　其它七嬌亂哄哄地也紛紛把香噴噴的胴體靠在李向東身上，放蕩形骸地動手動腳，鬧作一團。
　　離開星雲子的丹房後，李向東發覺自己又記得那些忘記了的咒語，心中大定，也沒有發難，繼續裝傻扮懵，此刻更是暗暗舒了一口氣，早知如此，可不用強行壓下澎湃的慾火了，幸好沒有弄巧反拙，卻也知道不宜急燥，於是木然地任由眾女狎玩，等待適當的時機。
　　姚鳳珠小鳥依人地坐在吳華生懷裡，衣服已經給他脫得七七八八了，身上只剩下白紗褻褲，看見李向東如此遭人戲侮，儘管知道他在弄虛作假，還是生出痛快的感覺。
　　方佩君坐在星雲子和餘光中間，兩人初時只是毛手毛腳，所以身上的衣服尚算完整，自從吳華生脫掉姚鳳珠的褲子後，餘光便更是放肆，連撕帶扯地脫光了她的衣服，終於像初生嬰兒一樣，沒有一絲半縷了。
　　「你也吃！」吳華生瞧得慾火上冒，按著姚鳳珠的螓首說。
　　姚鳳珠欲拒無從，唯有動手解開吳華生的褲子，暗念論輩份，他也是自己的父執之輩，想不到如此不堪，看來李向東說的不錯，九幫十三派也不知有多少像他和祝義這樣的無恥之徒。
　　「你懂得吃男人的雞巴嗎？」餘光把玩著方佩君的股間說。
　　「我……我不懂。」方佩君忍氣吞聲道。
　　「不懂便要學了！」餘光淫笑一聲，自行解開褲子。
　　「嘩……！」六嬌忽地大叫一聲，吐出口裡的雞巴，歡呼似的說：「好大的傢伙！」
　　「了不起……！」「這一趟可有樂子了！」「讓我先上！」其它七個如獲至寶地捧著勃起的雞巴，七嘴八舌地吵個不停。
　　「怎麼他不動的？」吳華生奇怪地問。
　　「我還沒有吩咐哩！」星雲子傲然一笑，沉聲道：「李向東，這幾個美女全是你的，讓我們看看你有多大的能耐吧。」
　　李向東聞言咆吼一聲，野獸似的撲在一個女郎身上。
　　※　　※　　※
　　「換一個吧……我……我樂夠了！」一個長腿女郎，咬牙切齒地推拒著身上的李向東叫。
　　「十嬌吧，我可累死了。」躺在李向東身畔的大眼睛女郎，害怕似的滾了開去道。
　　「還是大姐吧，大姐該沒有樂夠的。」一個奶大腰小的女郎，拉扯著一個媚眼如絲，還在喘個不停的美女說。
　　吳華生等早已完事了，目睹李向東雄風勃勃，不禁又羨又妒，頻頻在身畔的姚鳳珠和方佩君身上大肆手足之慾，希望能夠東山再起。
　　姚鳳珠任由吳華生搓揉著漲卜卜的乳房，玉手卻護著穢漬斑斑的牝戶，遮擋著餘光的指頭入侵，暗念他們可不知死活，奸了自己一次還不滿足，也真該死。
　　吳華生很不中用，儘管姚鳳珠天生荏弱，也只是尿了一次，他便得到發洩了。
　　餘光不合要方佩君給他作口舌之勞，卻讓星雲子佔了頭籌，急得如熱鍋中的螞蟻時，正好吳華生抽身而出，便不顧一切地接踵而上，總算讓姚鳳珠高潮迭起，多尿了幾次。
　　星雲子得到發洩後，還是摟著方佩君沒有放手，好像余有未盡，倒讓她逃過給吳華生等狎玩的命運。
　　「能讓他停下來嗎？」吳華生不耐煩似的說。
　　「能的，看他的樣子，恐怕十二嬌在一起也不能讓他得到滿足。」星雲子歎氣道，正要殘忍地下令李向東停止時，李向東驀地大叫一聲，及時發洩了滿腔慾火。
　　「算他走運吧。」吳華生冷哼道，知道李向東要是得不到發洩，恐怕便要備受慾火煎熬了，那裡知道他不是走運，而是聽到兩人說話，趕忙運起淫慾神功的龍吐珠功夫，洩去慾火。
　　李向東這一戰雖然得到痛快，心底裡卻暗叫可惜，原來銷魂八嬌的內力平平，他的得益不多，不禁生出白費氣力的感覺。
　　「李向東現在落入我們手裡，如果能好好把握機會，說不定能一舉稱霸天下的。」星雲子語出驚人道。
　　「你有什麼主意？」吳華生興致勃勃地問道。
　　「貧道以為該如此這般發放消息，敦促大家推選教主為武林盟主。」星雲子滿肚密圈道。
　　「這樣是不是急了一點？」吳華生皺眉道：「要知道除了李向東，我們還有許多絆腳石的。」
　　「我就是要打草驚蛇，利用這個機會，看看那些人有膽子與教主作對，便可以令李向東給我們剷除異已了。」星雲子獰笑道。
　　「好計，就依你所議吧。」吳華生大喜道。
　　※　　※　　※
　　為了斬妖除魔，丁菱日夜苦練不綴，白天勤習玉女心經，晚上便修持仙家法術，聖女則傾囊相授，用心指點，使她的進境一日千里，要不是突然收到大檔頭的急信，也不知道練到什麼時候。
　　除了大檔頭，沒有人知道丁菱獨上天池的，也是得大檔頭之助，她才知道只要登上天池之巔，便會為聖女發現，見與不見，可要看聖女願意與否，要非如此，她也不會效程門立雪，以至誠求見了。
　　追隨聖女習藝後，丁菱才知道天池之巔原是大雄長老修真之所，在他的法力修煉下，周圍百里就像自己的家，不容外人亂闖的，所以大檔頭的信使才上天池，便讓聖女發覺，著丁菱外出守候。
　　讀畢大檔頭的信後，別說丁菱，就是聖女也忐忑不安，千頭萬緒，不知是禍是福。
　　「李向東被擒？吳華生做得到嗎？星雲子又是什麼人，竟然能敵得住李向東？」聖女難以置信地叫。
　　「星雲子是五妖之一，是近廿年才崛起的，他雖然精擅迷魂妖術，但是該打。
　　不過李向東的，我看是像對付金輪當陽兩幫一樣，以女色異藥，陰謀詭計，有心算無心，利用李向東的自高自大，使他落敗被擒的。」丁菱可說是料事如神，儘管不知道還要加上餘光叛變，也是十不離九了。
　　「你口中的李向東，雖然是色中餓鬼，卻是陰謀詭計的祖宗，會這麼容易中計嗎？他的武功法術，就算及不上尉遲元，也相去不遠，縱然中計，亦有脫身之法的，何況修羅教的迷神亂性妖術，就是及不上星雲子，也非尋常，李向東不會輕易受制的。」聖女狐疑道。
　　「會不會是吳華生故佈疑陣呢？他著人傳語江湖，暗示只有他才能對付李向東和修羅教，卻又重提武林盟主一事，好像是說他當不了武林盟主，李向東也會橫行無忌，隱隱有脅逼之意……」丁菱沉吟道。
　　「不對呀，如果吳華生沒有擊敗李向東的信心，如此吹噓自己，豈不是自尋煩惱，而且這個消息是來自大文件頭，要非證據確鑿，誰敢以訛傳訛，謊報軍情？」丁菱差不多立即推翻自己的推論說。
　　「倘若吳華生有心稱霸江湖，擒下李向東當使他的聲望如日中天，怎會秘而不宣，除非……」聖女思索著說。
　　「除非吳華生要利用李向東剷除異己！」丁菱怵魄動心道：「對了，一定給他擒下來了，星雲子負責控制李向東，一明一暗，荼毒武林，如果李向東被擒只是一個騙局，那麼兩人也可能互相勾結，狼狽為奸，無論怎樣，也是大變在即了！」
　　「他們合作的可能倒是不高，這些自私自利之徒，怎會信得過別人。」聖女搖頭道：「希望是我多慮吧，倘若整件事根本是李向東的陰謀，假裝被擒，卻是別有用心，那麼排教以至金輪當陽兩幫便岌岌可危了。」
　　「不會吧……？」丁菱憂疑不決道：「我們該怎麼辦？」
　　「你說呢？」聖女反問道。
　　「此事九幫十三派一定還蒙在鼓裡，該讓他們及早知道，共商對策，大檔頭那裡也要照會一下，還少不了要走一趟關中，查探吳華生和李向東的虛實，晚輩可真方寸大亂了。」丁菱六神無主道。
　　「我可不想再和官家沾上關係了，大檔頭那裡該不用花多少時間，怎樣你也要親自走一趟的，而且從那裡再趕往少林亦是順路，你可著大覺動用當年誅魔盟的訊號，召集其它門派共商對策，遲些時，我便會趕來和你們會合。」聖女沉吟道。
　　「為什麼聖女不先上少林？」丁菱問道。
　　「我要親往關中，查證李向東被擒的消息，如果他真是被擒，便找機會毀了這個魔頭，讓吳華生不能用以作惡。」聖女毅然道：「怕只怕還有內情，那便要大費周章了。」
　　「你的傷……？」丁菱囁囁道，知道聖女閉關苦修，就是為了療傷，不禁暗裡擔心。
　　「現在我已差不多回復當年功力，沒有大礙了。」聖女點頭道。
　　「這樣吧，去到少林後，我便請大覺方丈派出高手，一起前赴關中，聽候聖女吩咐吧。」丁菱喜道。
　　「不是我！江山代有人材出，一代新人勝舊人，我老了，當個馬前小卒還可以，怎能主持大局？」聖女搖頭道。
　　「聖女何出此言，沒有你的領導，我們如何鬥得過那些邪魔妖孽？」丁菱大驚道，暗念眼前的聖女貌似天仙，如花似玉，如何說得上老？
　　「錯了，當年群雄無首，也給尉遲元打怕了，我才硬著頭皮擔下來的，那裡有幹過什麼？」聖女正色道：「今時不同往日了，別說我隱居已久，什麼也不清楚，就是論聰明才智，運籌帷幄，也比不上你，還有如果我非李向東之敵，拯救天下蒼生的責任便落在你的身上了。」
　　「晚輩何德何能，焉能當此大任？」丁菱不知是驚是喜道。
　　「別多話了。」聖女取出一枚金光閃閃的指環，塞入丁菱手裡道：「這是當年九幫十三派送我的信物，用作發號施令的，逃出魔宮後，我也忘記交還，相信現在還有人認得的。」
　　「這……這怎麼行……？」丁菱吶吶不知如何說話，記得師父說過，當年九幫十三派奉上這枚指環獻時，其中許多家派，包括自己的柔骨門，事實是暗含奉聖女為盟主的意思，此刻接過，彷如接下千斤重擔。
　　「只要持之以恆，你一定能練成玉女心經的，那時成親嫁人，生兒育女，也無損自身功力的。」聖女勉勵道。
　　「沒有蕩平修羅教這些妖孽之前，晚輩是不會想這些俗事的。」丁菱紅著臉說。
　　「男婚女嫁，本是人之大倫，豈是俗事。」聖女慈愛地說：「不過你既有此心，也是功德無量，其實也無需杞人憂天的，李向東有多大年紀，豈能與尉遲元相題並論。」
　　「聖女還是要小心為是。」丁菱患得患失道。
　　「我有分數的。」聖女點點頭，繼續說：「這些日子我傳你的法術，除非是碰上像尉遲元那樣的大魔頭，卻敵或許不足，防身逃跑該不成問題，你也要勤加習練呀。」
　　「是的，晚輩一定不會辜負聖女的裁培的。」丁菱感激地說。
　　※　　※　　※
　　聖女可沒有多慮，李向東甘冒奇險，假裝吃下變心丹，投身虎穴，原來是為了星雲子的迷神亂性之術。
　　星雲子的異術是以精神力量為主，妖術藥物為輔，雖然與李向東的勾魂攝魄不盡相同，但是殊途同歸，正好讓他從不同的角度，探索魂魄的奧秘。
　　經過試驗後，吳華生深信李向東已經為變心丹所制，便不再理會，把他交給星雲子處置，自己則忙碌地與心腹商議，做那武林盟主的美夢，有空時，也會關起門來，與兩個擄回來的美婢尋歡作樂。
　　來了姚鳳珠和方佩君兩個美人兒後，八嬌也備受冷落，唯有識趣地回到星雲子那裡，助他施術。
　　星雲子對自己更是信心十足，只是把李向東關在靠近丹房的房間，令他不許外出，沒有守衛，也沒有關押上鎖，不知道內情的還以為是他的客人。
　　由於迷神亂性之術需要耗費大量精神和心力，星雲子是在早上精力旺盛的時候，進入李向東的房間施術，午後也要給吳華生鋪謀定計，往往累得他筋疲力歇，通常吃過晚飯，便上床就寢，一覺睡到天明。
　　累儘管累，星雲子卻是躊躇滿志的，辛苦了七天，李向東大致已經沒有自主的能力，任他擺佈，相信再多三五天時間，這個鬧得人心惶惶的大魔頭便會完全為自己控制了。
　　星雲子比較失望的，是從李向東那裡得來的寶物竟然得物無所用，據他供稱，那些不錯是修羅異寶，小劍是青龍劍，短棍是玄武棍，還有那面使人垂涎三尺的淫獄鎖魂旗，全是大小由心，世上罕見的寶貝和奇兵利器，無奈自己已非童身，勢難從頭修練，留在他那裡反而更有用處，唯有忍痛交還，那裡料得到李向東的說話真假參半，使星雲子如入寶山空手回，不知錯失了多少好東西。
　　李向東不僅得回自己的東西，許多困擾多年的難題也迎刃而解，使他深信已經找到勾魂攝魄的關鍵，只待進行試驗。
　　試驗的對象是八嬌，也可以說是她們自己討來的。
　　這八個妖嬈艷女念念不忘李向東的驍勇善戰，名是回來助星雲子施術，實是希望能夠再嘗異味，發現星雲子夜夜熟睡如死後，便開始放肆，上窯子似的找上門來，求歡尋樂。
　　李向東性慾旺盛，每夕無女不歡，此時此地，竟然有送到嘴邊的肥肉，自然喜出望外，樂此不疲，孰料八嬌以為他已經受制，與一具會動的人形玩具無異，於是諸多要求，百般需索，使這個以踐踏女人為樂的惡棍恨得牙癢癢的，然而勾魂攝魄太是重要，不能不虛與委蛇，忍辱負重。
　　當上了吳華生尿壺的姚鳳珠和方佩君，生活倒是清靜平淡，偶爾還會生出枯燥乏味的感覺。
　　兩女白天是不用幹活的，開頭的兩天，還要乘著吳華生不在，潛入他的書房搜集情報，後來也沒什麼事可幹，定時向李向東作出報告後，便悶坐房中，等候吳華生回來。
　　吳華生畢竟年事已高，往往有心無力，動手的時候多，實戰的時候少，縱是偶一為之，也是一觸即潰，以兩女的經歷，完全算不上一回事。
　　方佩君也還罷了，姚鳳珠有時竟然發覺自己不上不下，好像余有未盡，情不自禁地想到與其它男人一起的辰光，甚至渴望回到李向東身旁。
　　姚鳳珠天生是床上的弱者，記得李向東曾經說過，就是七十衰翁，也能使她高潮迭起，得到肉慾的滿足的，無奈吳華生是太遜了，她又習慣了給男人欺負折騰，以為是理所當然，難免生出前所未有的飢渴。
　　午夜夢迴，姚鳳珠便會記起李向東說過的話，愈來愈相信自己淫蕩成性，要是沒有後天禮教的壓抑，就算不淪落青樓，也守不了婦道。
　　又一天過去了，李向東養精蓄銳，準備動手，把經過改良的勾魂攝魄的法術重頭想了一遍，深信已是完美無瑕後，才滿意地靠在床上，考慮應該如何試驗。
　　八嬌雖然慾壑難填，亦怕累壞李向東，為星雲子責備，所以作出安排，八個人分作四組，每晚兩個，輪番上陣，今晚來的該是三嬌和四嬌。
　　三嬌雖然淫蕩，卻是愛潔，最討厭吃男人的雞巴，四嬌為人潑辣大膽，嘴巴不饒人，各有明顯的缺點，是改造她們，該是易如反掌的。
　　來了！
　　兩女分穿淡紅淺紫的輕絲睡服，腰間繫著同色衣帶，胸前波濤洶湧，跌蕩有致，衣下該是什麼也沒有，倒也婀娜多姿，活自生香。
　　「洗澡了沒有？」三嬌皺著鼻子問道。
　　「洗了。」李向東馴如羔羊地侍立床前，恭順地答。
　　這是星雲子做的手腳，先以變心丹鎮壓李向東的三魂七魄，使他變成唯命是從的行屍走肉，再以精神力量，逐一磨滅魂魄裡那些反抗和叛逆的惡性，還要洗去其中部份記憶，大功告成之後，才解開變心丹的毒性，那時李向東的心性雖然回復舊觀，可是全無主觀思想，只會盡心盡力地給他辦事了。
　　此刻還在改造期間，變心丹的藥性未消，先天本性仍受禁制，也只有這幾天的記憶，除了本能之外，便如初生嬰兒，什麼也不懂，任人擺佈了。
　　「你的氣味不好，以後還要洗乾淨一點。」三嬌冷冷地說。
　　「這是男人的氣味，沒什麼不好呀。」四嬌抬槓似的說。
　　「人人也說臭男人，男人不是臭的嗎？」三嬌嗔道。
　　「要真的是臭，你會讓他碰你嗎？」四嬌格格嬌笑，脫掉睡服，瞪著李向東說：「還不脫衣服？」
　　「不是他碰我，是我碰他！」三嬌也自行寬衣解帶道。
　　「那便別讓他碰你，碰我好了。」四嬌爬上錦榻，玉體橫陳道：「好好地給我碰一下，要溫柔斯文一點，還有不許你挖下邊，要是弄痛了我，便把你的雞巴切下來下酒。」
　　「要是切下來，就是你肯吃，她們幾個也不饒你的。」三嬌把脫下來的睡服放在春凳上，哂笑道。
　　「為什麼我不肯吃，只怕你不饒我吧。」四嬌訕笑道。
　　「軟綿綿的，如何侍候我們？」三嬌走到已經脫光了衣服的李向東身旁，不滿似的拉著那奄奄欲睡的陽具問道。
　　「你給他吃一下嘛。」四嬌笑道。
　　「為什麼淨是要我們吃男人的，他們不能吃我們嗎？」三嬌冷哼一聲，迎面抱著李向東的熊腰，柳腰款擺，磨弄著他的腹下說。
　　「行呀，你吩咐他便是。」四嬌詭笑道。
　　「要不是老七給他咬了一口，不要他吃才怪！」三嬌發情似的緊抱著李向東說。
　　這是前幾天發生的，那天晚上七嬌突然發瘋，強行把下體貼在李向東頭臉之上，要這個男人作口舌之勞，李向東氣憤不過，便發狠地咬了一口，痛得她淚水直冒，嬌嗔大發。
　　「他突然發狂，那小蹄子沒有告訴師父嗎？」四嬌奇道。
　　「怎麼沒有？還央求師父把他改造哩。」三嬌笑道。
　　「師父怎麼說？」四嬌好奇地問道。
　　「師父說為了使他變心已經累死了，那有空花費精神做這些小事，可沒有答應。」三嬌發覺李向東的肉棒開始發硬，喜孜孜地拉著他上床說。
　　「真是可惜。」四嬌爬了過來，愛撫著李向東強壯的身體說：「那可不能騎在他的頭上了。」
　　李向東暗叫僥倖，要是星雲子答應了，那時尚未參透魂魄的奧秘，可能被逼要裝下去，那便不知要吃多少臭穴了。
　　「騎著他也是一樣的！」三嬌把李向東推倒，跨身而上，握著勃起的雞巴抵著牝戶磨弄了幾下，便沉身坐下。
　　「又給你佔先了！」四嬌嗔叫一聲，爬在李向東頭上，把大奶壓著嘴巴罵道：「幹麼呆頭鵝似的，吃奶吧，不許亂咬！」
　　「也摸摸我的奶子……！」三嬌浪蕩地套弄著叫，巨人像的肉棒彷彿填滿了飽歷風塵的肉洞，那份美滿和舒暢，實在妙不可言。
　　李向東可沒空計較了，張嘴吮吸著嘴巴裡紅棗似的奶頭，手上貪婪地在兩嬌身上摸索，心裡念出咒語，開始使出勾魂攝魄的異術。
　　經過改良的勾魂攝魄，是以法術為主，內功為輔，錯綜複雜，千變萬化，要說也說不清楚，兩女正在忙於追求肉慾的歡娛，豈能察覺。
　　「大力一點……呀……老三……你行了沒有……我也要……挖我……給我挖一下！」隨著時間的過去，四嬌也受不了慾火的煎熬，春情勃發地埋首李向東的肚腹之上嗅索吻吮，好像要助三嬌早登極樂。
　　「快了……呀……好……真好……別催我……快了……！」三。
　　嬌起勁地套弄著叫。
　　這時李向東的勾魂攝魄亦差不多大功告成了，冷哼一聲，使出淫慾神功，龍吐珠發，疾射三嬌的身體深處。
　　「啊……來了……我來了……！」三嬌驀地長號一聲，發狂似的扭動蛇腰，得到了高潮。
　　「該我了……下去吧……我要！」四嬌著急地搬動著三嬌伏在李向東身上的嬌軀說。
　　李向東沒有猶疑，乘時伸出雙掌，分別朝著兩女頭頂拍下去。
　　兩女感覺一陣暖流破頂而入，燒得她們腦中發昏，齊齊嬌哼一聲，便失去了知覺。
　　※　　※　　※
　　兩女醒來了，茫然若有所失，卻又不知道失去了什麼，更好像忘記曾經失去知覺，訕訕然伏在李向東身上，不知如何是好。
　　「你們樂夠了沒有？還要嗎？」李向東笑問道。
　　「沒有……我還要……！」「不……該我了……！」三嬌還沒有得到真正的滿足，四嬌更是欲焰焚心，竟然爭執起來。
　　「爭也沒有用，我可不行了。」李向東促狹地說。
　　「怎會這樣的……？」三嬌也發覺李向東已經是垂頭喪氣，連忙翻身而下，著急地把玩著那濕漉漉的雞巴說。
　　「我吃……讓我吃一下便行了……！」四嬌更是著忙，起身爬到李向東身下說。
　　「我也要吃……！」三嬌聞言如夢初醒，立即吐出舌頭，積極而慇勤地舔掃著那腌臢的雞巴。
　　「你不怕髒嗎？」四嬌從來沒有見過三嬌主動給男人作口舌之勞，心裡奇怪，愕然叫道。
　　「不髒……唔……好吃……真好吃！」三嬌甘之如飴似的說。
　　「我的屁眼更好吃哩，為什麼不吃？！」李向東抬起毛腿道。
　　「吃……我吃！」三嬌喘了一口氣，頭臉湊上了李向東的股間。
　　四嬌知道三嬌素在愛潔，就是不得已要吃男人的雞巴，也是虛應故事，目睹她的舌頭在那自己也會噁心的孔洞來回巡梭，津津有味地又舔又吮，不禁難以置信。
　　「外邊好像有腳步的聲音，不會有人進來吧？」李向東探手撫玩著四嬌的乳房說。
　　「怎會有人……」四嬌答應一聲，旋即害怕似的說：「老三，不會是師父吧？」
　　「師父又怎樣，你怕他嗎？」這一趟可輪到三嬌奇怪了。
　　「怎麼不怕？說不定他會宰了我們的。」四嬌心驚肉跳似的說。
　　「胡說，怎會宰了我們。」三嬌罵道：「他自己吃不完，便要餓著我們嗎？這也是你說的嘛。」
　　「是……我是說過……」四嬌可不明白自己那時為什麼不怕。
　　「別說他了，讓我給你們痛快吧。」李向東大笑道。
　　※　　※　　※
　　李向東滿心歡喜地聽著兩女遠去的足音，恨不得可以放聲大笑，因為她們已經性情大變，苦心鑽研的勾魂攝魄總算有了成績。
　　性愛潔淨的三嬌不僅吃了雞巴，事後還用舌頭把他的下體舔得乾乾淨淨，四嬌亦已變得膽小如鼠，無復潑辣好強，可惜此刻不能抹去星雲子在她們心裡的記憶和禁制，李向東也不願多費功夫，否則還可以使她們棄暗投明，給自己辦事。
　　除了李向東，世上可沒有人知道勾魂攝魄的神通，對他是多麼重要，要是不能勾魂攝魄，多大的成就也是沒有意義的。
　　自有思想以來，李向東心底裡便有一個願望，要達成這個願望，能夠勾魂攝魄是其中關鍵。
　　接著下來，便是要拿下老毒龍了，或許只有他才知道那人的下落，亦是這個原因，李向東數度找上毒龍真人，也沒有把他置諸死地。
　　現在老毒龍該跑不了，李向東著王傑勘探前赴榆城的道路，就是決定在天魔祭舉行之日，動員無敵神兵把他拿下來。
　　最重要的，當然還要那人沒有死！
　　那人還不算老，應該尚在人間的，就是死了，李向東也要找到那人的埋骨之所，銼骨揚灰，才能消心頭之恨！
　　給尉遲元報仇，消滅九幫十三派，全是修羅教的事情，與李向東無關，可比不上達成這個願望重要。
　　念到已經成功地踏出了復仇之路的第一步，李向東便禁不住從心底裡樂出來，頓覺渾身是勁，看看時間也差不多了，便打了一盤水，使出攝影傳形的法術。
　　吳華生果然已經睡了，姚鳳珠和方佩君卻像大戶人家的丫頭睡在床下，知道今晚她們沒有侍寢，再看兩女還是乾瞪著眼，滿意地傲然一笑，使出了心聲傳語。
　　「現在我過來了，待我發出訊號時，佩君便裝作肚子痛外出解手，要是吵醒了吳華生，鳳珠負責纏著他，讓我帶你離去。」李向東道。
　　雖然像吳華生這樣的高手很容易會從睡夢中醒過來，但是這幾天裡，兩女在李向東的指示下，常常半夜起來解手，已經使他習已為常，該不會以為有異的。
　　「是。」兩女身子一震，答道。
　　「佩君，離開排教總壇後，你獨自沿著官道西走，王傑和紅蝶等已經帶了鐵屍前來，在西行三十里左右等你。」李向東繼續說：「後天美姬和山君也該到了，暫定月圓之夜動手，你要聽候他們吩咐。」
　　「是的。」方佩君點頭道，知道有李向東掩護，該能無驚無險地逃出排教總壇。
　　「那麼弟子哩？」姚鳳珠問道。
　　「你我繼續留在這裡，屆時我會發出指示，讓他們好看的。」李向東獰笑道。
　　兩女頓悟李向東又要大開殺戒了。
　　※　　※　　※
　　身為排教軍師的星雲子真是頭大如斗！
　　先是前幾天，李向東一個丫頭突然半夜失縱，惹得吳華生大發雷霆，把他臭罵了一頓，還要重新佈署總壇的守衛。
　　幸好那個丫頭是和吳華生睡在一起，另外一個丫頭也安然無恙，看來只是個別事件，該沒有不對的地方，唯有著人加緊追捕，吳華生也沒有深責。
　　接著是五嬌六嬌無端發了花顛，兩天前，當星雲子對李向東施術時，竟然闖進來抱著李向東苦苦求歡，趕了她們出去後，卻摟著幾個教眾白晝宣淫，唯有把兩女關起來，延醫診治。
　　還沒有查出兩女發花顛的原委，昨天九嬌和十嬌又提刀殺人，鬧了半天，結果也要把她們關起來。
　　最頭痛的是突然收到消息，兩幫幫主為星雲子迷魂的秘密，已經在兩幫廣為流傳，金輪幫的長老毅然軟禁了幫主，潛伏幫中的十一嬌和十二嬌同時遭人刺殺，當陽幫則有人公然反對與排教合併。
　　剛剛又收到七嬌和八嬌的急報，當陽幫幾個反對合併最力的堂主，以為應該釜底抽薪，不惜以身犯險，前些時已經秘密前赴關中，有所圖謀，估計日內便會抵達。
　　吳華生與星雲子和一眾心腹商議了半天，決定盡快與當陽幫合併，然後製出李向東這件秘密武器，對付金輪幫，以免夜長夢多。
　　眾人作出了決定後，也接報當陽幫一行人已經入城，吳華生把心一橫，下令設下鴻門宴，名是接風，其實是要把他們一網打盡。
　　這些變故，差不多全是李向東安排的。
　　五嬌六嬌發瘋，九嬌十嬌殺人，自是為勾魂攝魄所惑，其它四嬌亦中了暗算，只是變化還沒有顯露出來吧。
　　金輪當陽兩幫知道幫主是為星雲子暗算一事，是李向東著臥底散播的，金陽幫斷然作出反應後，白山君也殺了聞訊逃跑的十一嬌和十二嬌。
　　當陽幫的七嬌八嬌比較機靈，發現不妙後，不作請示，便透過受制的幫主自行作出佈置，幾個受到排擠的堂主無機可乘，結果在修羅教的臥底蠱惑下，以為吳華生亦為星雲子所制，遂潛赴關中，打算遊說排教要員，一起對付星雲子。
　　聞得吳華生的鴻門宴亦在月圓之夜後，李向東暗叫天助我也，當天星雲子作法完畢，便裝作完全受制，讓他安心佈置晚上的鴻門宴，自己也覤機分配各人的任務。
　　※　　※　　※
　　當陽幫眾人豈不明白宴無好宴，無奈行縱已洩，躲也躲不了，唯有硬著頭皮赴約，身上暗藏兵刃，預備應變。
　　吳華生可不耐煩多費唇舌，酒過三巡後，立即露出猙獰臉目，直截了當地提出兩幫合併事在必行，令當陽幫來人宣誓效忠。
　　「不識好歹麼，讓我請一個人出來，助你們想清楚吧。」看見當陽幫來人意欲變臉，吳華生冷哼道。
　　星雲子雙掌一拍，身穿藍色勁裝，英姿煥發的李向東便瀟灑地從堂後走了出來。
　　「知道他是誰嗎？」吳華生寒聲道：「此人便是修羅教教主李向東，現在也是本教的護法，你們鬥得過他嗎？」
　　「李向東……？！」當陽幫來人是幫中的重要人物，自然聽過李向東的大名了。
　　「不錯，本人正是李向東！」李向東傲然笑道。
　　「這裡有幾杯藥酒，是本座給你們精心配製的慢性毒藥，吃下藥酒後，你們也可以安然回家了。」星雲子吃定了幾人似的說。
　　「吳華生，排教是九幫十三派之一，亦算是武林正派，竟然勾結妖人麼？」當陽眾人大驚道。
　　「成大事不拘小節，有什麼幹不得的？」吳華生哈哈大笑道：「大家都出來吧。」
　　星雲子雙掌一拍，宴會周圍便湧出了數不清手持兵刃弓箭的大漢，把當陽眾人團團圍住。
　　「你們還顧江湖規矩麼……？！」當陽幫眾人霍然而起，齊齊拔出兵刃叫道，看來決心一拼了。
　　「和我說江湖規矩嗎？行呀，你們那一個打得過李向東，便儘管走路吧。」吳華生怪笑道。
　　也在這時，包圍圈後面突然傳來鬧哄哄的聲音，接著出現缺口，五嬌和六嬌穿過人群奔跑而出。
　　「李向東，你在那裡？」兩女臉紅如火，鬢亂釵橫，衣衫不整，忘形地大叫大嚷，看見李向東後，齊齊歡呼一聲，撲了過去，纏在他的身上叫：「給我……我要你！」
　　「你們要什麼呀？」李向東沒有推拒閃躲，口裡嘿嘿怪笑，還在兩女身上毛手毛腳。
　　「老五老六，別發瘋了，回去吧。」尾隨兩女的身後追趕的大嬌二嬌，見狀大驚，撲了過去勸阻道。
　　「是誰放她們出來的？」星雲子惱道。
　　「不知道……」雙嬌手忙腳亂地拉扯著彷如瘋虎餓狼的兩女說。
　　「還不制住她們的穴道？！」吳華生大喝道。
　　星雲子的武功也是不俗，五指一收一放，發出兩道指風，立即制住了五嬌和六嬌的麻穴，無奈兩女的手腳還是死纏著李向東的身體不放，還要勞動大嬌和二嬌把她們解下來。
　　當陽眾人亦曾生出乘亂突圍的念頭，然而四周鐵桶似的圍得水洩不通，要是強行硬闖，定會給人斬成肉醬，唯有隱忍不發，靜待時機。
　　然而一波未平，一波又起，才拿下了雙嬌，又有人從門外氣急敗壞地闖進來，大叫道：「教主……教主！」
　　「什麼事？」吳華生喝問道，認得來人是本教的一個頭目。
　　「許多人從西邊殺過來，已經打起來了。」排教頭目急叫道。
　　「是什麼人，有多少？」星雲子追問道，懷疑是當陽眾人的伏兵，也不太著忙，要知道此處乃是排教總壇所在，雖然遠離城池，然而教眾不少，就是官軍也不敢輕犯。
　　「好像有五六百人……」排教頭目喘著氣說。
　　這時眾人也聽到外邊傳來格鬥的聲音，其它人倒還罷了，聽在吳華生和星雲子耳裡，卻是大吃一驚，想不到進犯的敵人如此利害，自家教眾好像一觸即潰，只是片刻功夫，便殺了進來。
　　「我們出去看看！」吳華生沉聲道。
　　星雲子一揮手，數十個弓箭手便張弓搭箭，圍住了幾個驚疑不決的當陽高手，然後與李向東領著其它人簇擁著吳華生步出門外。
　　外邊已經殺聲震天了，數百個獸頭人身，身披鐵甲的惡漢，正殺得那些倉忙迎戰的排教教眾鬼哭神號，四散奔逃。
　　再看清楚，那些惡漢可沒有全數出手，還有百數十個結成方陣，好像護著什麼人似的朝著吳華生等進發。
　　看見吳華生等出現，已經潰敗的排教教眾紛紛逃到他們的身後，星雲子又及時指揮隨行箭手放箭壓陣，雖說傷不了多少以鐵甲護身的惡漢，總算攔住了他們凌厲的攻勢。
　　兩陣對圓，吳華生默計己方人多勢眾，還有許多教中人馬，從四方八面趕來增援，隱隱把敵人包圍，心裡大定，怒喝道：「你們是什麼人？」
　　「你便是排教的吳華生嗎？」一個眼睛白濛濛的中年漢子和一個長相兇惡的大漢先後走出方陣，中年漢子冷冰冰地說：「我是王傑，與白山君，還有天狐煞女……」
　　「我在這裡……」美姬如沐春風地閃身而出，昂首走到陣前道。
　　是夜明月當空，皎潔的月色照得周圍亮如白晝，使美姬那一身性感暴露的銀藍色戰衣，倍是動人，胸前兩塊三角形布片，已經瞧得眾人目瞪口呆，短得驚人的裙子，更叫人雙眼噴火，那根兀立股後的銀白色狐狸尾巴，看來也沒有那麼詭異了。
　　「別忘了我這個三妙魔女……」紅蝶發出銀鈴似的笑聲，蓮步珊珊地走到美姬左首。
　　儘管初次穿著戰衣上陣，紅蝶可沒有怯場，還故意挺胸收腹，扭腰擺臀，背心似的單薄戰衣，使胸前粉乳跌蕩有致，修長白皙的美腿，不時自翠綠色的曳地長裙兩旁溜出來，更使人唇乾舌燥，透不過氣來。
　　「我……我是殭屍魔女……」方佩君也來了，掛著魔女臉具的粉臉差不多貼上了挺立胸前的豪乳，一步一驚心地踟躕不前，看得人雙眼發直，目不轉睛，也沒有多少人留意她的身後還有一個臉色黝黑的黑衣壯漢。
　　也難怪眾人的目光完全落中在方佩君身上的，事關她的戰衣絕不比美姬和紅蝶的遜色，簡直是聳人視聽。
　　那是一襲嫩黃色的繡花宮裝，從側面看去，長裙曳地，雲袖飄飄，乍看沒有什麼大不了，再看清楚，沒有人不大吃一驚的，相信除了她，世上可沒有女孩子有膽子穿上這樣的衣服的。
　　方佩君的宮裝只有一半，好像給人齊中剪下，左邊齊齊整整，右邊卻是什麼也沒有，半邊身子完全裸露，香肩粉臂固然暴露在空氣裡，漲卜卜的粉乳也是光溜溜的裸露，任人觀賞，最觸目的自然是那條自腿根開始沒有一絲半縷的粉腿了。
　　雖然遠看不大真切，但是沒有一絲皺折的小腹光滑平坦，大腿豐腴飽滿而沒有半點贅肉，小腿修長，足踝纖幼，無處不美，可惜的是用作維繫前後兩幅衣服的絲滌纏在腰間，有意無意地掩著那神秘的方寸之地，不能盡窺全豹。
　　三女雖然頭掛猙獰恐怖的臉具，但是如此驚世駭俗，血脈沸騰的打扮，突出了那三具活色生香，妙曼誘人的胴體，許多人頓忘置身戰陣之間，有人甚至垂下了兵刃。
　　「你們想怎樣？」吳華生終究是一方雄主，定力遠勝其它人，寒著臉大叫道。
　　「王傑，是假瞎子王傑，你不是投身修羅教麼？」星雲子心中狂震，趕忙看了李向東一眼，只見他神色如常，才舒了一口氣道。
　　「對呀，我是右侍，山君是左侍，與她們幾個率領無敵神兵，前來迎接本教教主的。」王傑詭笑道。
　　「是李向東嗎？」星雲子大笑道：「他已經是排教的護法了。」
　　「胡說八道，本教的教主身份尊貴，豈會屈身人下，你是異想天開了！」白山君冷哼道。
　　「你不信嗎？」星雲子冷笑道：「李向東，告訴他們吧。」
　　「告訴他們什麼？可是告訴他們，這幾天我好吃好住，每晚你還派兩個徒弟還過來侍候我嗎？」李向東背負雙手，意態悠閒地直趨陣前，轉身面對星雲子說：「說實話，你的徒弟太遜了，那裡比得上我的丫頭。」
　　「李向東！」星雲子暗叫不妙，不服氣地目注李向東，沉聲喝道：「你看著我！」
　　「你有什麼好看？還是看看我的丫頭吧！」李向東哈哈大笑，不避不讓，眸子中異光一閃，瞪眼與星雲子對視道。
　　這時吳華生也知道出了變故，趕忙下令手下重行佈置陣勢，同時著人召集援兵，再看星雲子神情凝重，與李向東四目交投，明白他又再使出迷神亂性之法，要是仍不能使李向東就範，便是血戰開始的時間了。
　　星雲子最初以為李向東不知受到什麼刺激，思緒突然混亂，才沒有聽命而行，只道不難再把他控制的，誰料碰上他的目光時，才明白自己是錯了，還錯得很利害。
　　李向東根本沒有為迷神亂性所制，兩道凌厲的目光，還好像能直透自己的心底，分明也是此道的大行家，可不明白究竟是那裡出了紕漏，只是此刻已沒空研究了，唯有一下子製出七個水晶球，希望能奪回先機。
　　現在的李向東已經參透靈魂的奧秘，可不是吳下阿蒙了，見狀心裡暗笑，奮力催動新近領悟的精神力量，作出反擊，竟然以攻為守。
　　事實李向東是太托大了，以為已經深悉星雲子的虛實，有意要他當眾出乖露醜，卻沒有想到星雲子精研此道，豈是易與之輩，結果弄巧反拙，還差點栽了一個大觔斗。
　　星雲子使足全力，一雙怪眼透過水晶球，變成十四道亮晶晶的目光，仍然無法入侵李向東的魂魄，還給他瞧得神搖魄蕩，知道此戰凶險無比，看來要使用壓箱底的絕活了。
　　吳華生雖然不懂迷魂之道，但是與星雲子交往有年，也知道其中禁忌，亟想助他一臂之力，及早解決李向東，心念一動，立即下達命令。
　　星雲子發覺李向東的精神力量愈來愈強大，足與自己分庭抗禮，也不再猶豫，強打精神，迭在手裡的七個水晶球突然往上彈起，還互相碰撞，生出清脆的聲音。
　　差不多同一時間，兩道人影亦從排教陣中躍起，大鳥似的朝著聚精匯神的李向東撲了過去。
　　水晶球碰撞的聲音，使李向東心神一鬆，眼角看見撲過來的是五嬌和六嬌兩女，冷哼一聲，手揮目送，兩女隨即悶哼一聲，撲倒地上。
　　目睹兩女倒地不起，星雲子不驚反喜，雙手連揮，掌中的水晶球立即凌空飛舞，在李向東眼前急轉。
　　修羅陣中對李向東充滿信心，只道他有勝無敗，可沒有防範排教弄鬼，而且這幾下電光火石，除了發罵連聲外，也來不及作出反應，再看李向東已經回復舊觀，若無其事地置身在飛舞的水晶球中間，以為沒有大礙，更不會忙著動手。
　　那裡知道李向東正在暗暗叫苦，原來吳華生這一招成功地使他分心，湊巧星雲子同時施展絕技，一不留神，便給他乘虛而入，完全處於被動。
　　儘管使出了威力奇大，最耗心力的七星連環，星雲子也知道沒有多少希望重行制住李向東的心神，禁不住心生惡念，不惜孤注一擲，存心要把他置諸死地。
　　李向東亦明白強撐下去，不獨費時失事，還會損耗心力，自念實力強橫，敵方也無高手，於是運起魔功，決定速戰速決。
　　星雲子動手了，在空中盤旋轉動的水晶球忽地聚在一起，發出一道強光罩著李向東的頭臉，就在他怔了一怔時，七個水晶球竟然爆炸似的急撞李向東上身的七大要穴。
　　說時遲那時快，沒有人看清楚發生了什麼，只聽得星雲子慘叫一聲，口裡鮮血狂噴，跌跌撞撞地往後退去，然後頹然倒地。
　　這邊廂擊在李向東身上的水晶球紛紛墜下，跌成粉碎，他卻是夷然無損地傲然而立，冷冷地看著臉露驚容的吳華生，不問可知，這一仗是李向東勝了。



第三章 兩敗俱傷
　　「吳華生，現在也該是我和你算帳的時候了！」李向東吸了一口氣，森然道。
　　「李向東，難道我會怕你嗎？」吳華生色厲內荏道，擺手讓手下抬走了不知是生是死的星雲子，和給李向東制住穴道的五嬌和六嬌。
　　「走著瞧吧，且讓我處置了本教的叛徒，再送你上路吧。」李向東目露凶光道：「餘光，你出來！」
　　「我……我身為排教的副幫主，怎會……怎會是修羅教的叛徒？」餘光豈敢迎戰，躲在排教陣中，吶吶地說。
　　「你還記得本教的元命心燈麼？」李向東心有不甘地問道。
　　「什麼元命心燈，我可不懂你說什麼。」餘光抗聲道。
　　「不懂也沒關係，一樣可以把你打下淫獄的。」看見餘光振振有辭，李向東終於相信星雲子已經抹去他的記憶，獰笑一聲，曲指一彈，距他甚遠的餘光竟然狂叫一聲，立即倒地不起。
　　「副教主……」餘光身旁的排教教眾趕忙動手扶起，赫然發現他已經斷了氣，不禁驚叫道：「死了……副教主死了！」
　　「李向東，你使用了什麼妖術？」吳華生大驚失色，製出著人取來的降魔寶帕道。
　　「餘光曾經獻出元命心燈，矢誓效忠本教，既然他有膽子背叛，我也用不著他的元命心燈了。」李向東示威似說，此舉也存著殺雞警猴的用意，讓修羅眾人知道他的利害。
　　「叛徒自然該死了。」白山君剖白心跡似的說。
　　「與本教作對的也是一樣！」王傑接口道。
　　「吳華生，聽到了沒有？」李向東目注吳華生，詭笑道。
　　「胡說，有我排教一日，豈容你們這些妖孽橫行！」吳華生看見己方人馬愈聚愈多，大可以眾凌寡，朗聲叫道。
　　「你是不知死活了……」李向東還沒有說畢，靠近修羅左翼的排教眾人突然生出一陣騷動，慘叫的聲音此起彼落，還有人揮舞刀劍，朝著空中地下拍打。
　　「出了什麼事？」吳華生大喝道。
　　「有蛇……」「哎喲……蟻呀……咬死我了！」「有毒物呀！」排教眾人呼爹喚娘地慘叫連聲，陣腳大亂。
　　「殺！」李向東知道紅蝶已經依言發難，於是發出進攻的命令。
　　原來李向東誅殺餘光時，同時著紅蝶以三妙神通放出火蟻和鐵甲桃花蛇，這些毒物無聲無色地潛入排教陣中，開始暴起傷人了。
　　「大家上，殺光了這些妖人！」吳華生勢成騎虎，可不容多作考慮，招呼一聲，以寶帕護身，便與幾個教裡高手，朝著李向東撲過去，雙方人馬隨即展開血戰。
　　排教人多勢眾，少說也是三四倍修羅教的人手，其中不乏強手，而且人人奮戰，力保總壇重地，聲勢自是不同凡響。修羅陣中，鐵屍一馬當先，朝著人多的地方衝殺，無敵神兵也在王傑和白山君的指揮下，兵分幾路，分頭迎敵，雖然以寡敵眾，但是悍不畏死，還有鐵甲護身，不易受傷，彷如出籠猛虎，勢不可擋。
　　美姬仗著絕世輕功，來去如風地追擊排教的首腦頭目，一擊即退，卻不與他們硬拚纏戰，使人防不勝防。
　　紅蝶可沒有參加廝殺，只是隨在一隊魔軍之後，好像督戰似的，然而芳縱過處，遍地毒蟲，許多排教戰士，莫名其妙地為毒蟲所傷，自是死傷寢藉。
　　方佩君的任務是指揮鐵屍，可不用動手，自從李向東「殺」字出口後，鐵屍便自行左衝右突，無需她費心，遂也樂得清閒，隨著鐵屍的身形縱橫敵陣，如非必要，也沒打算出手，以免傷及無辜。
　　李向東獨戰吳華生和幾個高手，指東畫西，威風凜凜，看似輕鬆，神態自若，好像未盡全力，打得吳華生心驚膽跳，不敢燥進。
　　排教勝在人多，前仆後繼，魔軍以勇悍佔先，傷人不少，戰況固是愈趨激烈，一時仍然勝負難分。
　　鐵屍凶殘強悍，碰上了他非死即傷，還有衣著大膽的方佩君左右追隨，最是惹人觸目，排教連傷十七個高手後，最後才能以長槍大戟等的重武器，圍住了鐵屍，暫時阻止他繼續逞兇。
　　儘管方佩君仍然無需出手，然而左右的魔軍漸減，看來不用多久，便要與敵人短兵相接了。
　　美姬也給人圍住了，那些人身手不俗，已經使她兩度中招，猶幸戰衣刀槍不入，還給她藉機殺傷了敵人，然而可不能像初時那般意氣風發了。
　　紅蝶亦要被逼動手了，原來有人發覺每隔一陣子，她的裙下便游出幾尾怪蛇，或是飛出一群毒蟻，頓悟她以妖法傷人，於是頻以利箭暗器遙攻，儘管在魔衣的保護下，紅蝶沒有受傷，卻也無法繼續施法，唯有憤然出手。
　　李向東沒有料到敵人如此頑強，也低估了排教的實力，發現敵人雖然傷亡慘重，仍然奮戰不退，還不斷有生力軍增援，看來還要纏戰下去，氣憤地厲嘯一聲，取出了淫獄鎖魂旗，迎風招展。
　　妖旗一出，戰場的形勢也開始逆轉，周圍鬼影幢幢，許多若有若無的鬼影子不知從那裡冒出來，就近撲向排教眾人，只要給這些鬼影子沾上身，立即劇痛攻心，要不是痛得倒地不起，便是給對敵的魔軍斬殺，排教教眾一排排地倒下來，再也擋不住魔軍的凌厲攻勢。
　　看見李向東召來惡鬼助戰，王傑等也相繼使出妖法，一時狂風大作，烏天黑地，接著妖獸群生，雖然沒有那些惡鬼那般利害，卻也殺得排教眾人鬼哭神號，狼狽不堪。
　　吳華生見狀大驚，手中寶帕頻揮，驅走周圍的惡鬼，同時發出號令，分出兩個與他一起圍攻李向東的高手往來馳援。
　　這兩個排教高手原來也是手執寶帕的，要不是有他們助戰，吳華生可沒有那麼輕鬆，得到他們以寶帕驅邪趕鬼，總算暫時穩住陣腳，無奈妖氛利害，排教的敗局已成了。
　　沒有兩個高手助陣，吳華生正感壓力大增時，幾間房屋突然先後起火，沒有參戰的老弱婦孺紛紛狼狽逃生，更使他心神不屬，暗暗叫苦。
　　李向東等的就是這一刻，知道姚鳳珠終於動手了，冷哼一聲，以心聲傳語發出命令後，暗暗彙集功力，要把吳華生立斃掌下。
　　剛才硬接星雲子七個水晶球的一擊，李向東看似沒事，其實也受了點傷，與吳華生對壘時，沒有痛下殺手，一來是要分心調息，二來是要等待姚鳳珠放火燒屋，乘亂殺敵。
　　豈料姚鳳珠諸般推宕，遲遲沒有動手，也使李向東心煩意燥，不能全力療傷，以致至今還是氣機不暢，心頭鬱悶，可是也不欲再作耽擱，決定予以致命一擊。
　　機會來了，乘著吳華生閃身避開致命的一腳，李向東的左掌，從不可思議的角度擊中他的左腰，掌中勁發，吳華生便慘叫一聲，整個人往後飛去。
　　李向東掌勁方發，心裡卻是暗叫可惜，原來發掌時，丹田隱隱作痛，恐怕牽動內傷，於是收回兩成功力，擊中吳華生後，才發覺他的功力比自己的想像為高，此消彼長，雖然使他了重傷，可不能一掌殺敵了。
　　目睹教主受了重傷，排教教眾更是士無鬥志，眼看屠殺即將開始時，忽然百十數人呼嘯而至，加入戰團。
　　這些人衣衫襤褸，臉有菜色，可是人人武功高強，更不懼惡鬼妖怪，四散奔逃的教眾看見他們後，竟然回身再戰，再次阻擋了修羅教的攻勢。
　　李向東勝算在握時，突然又生枝節，不禁勃然大怒，手裡急劇地揮動淫獄鎖魂旗，口中念出催魂咒語，逼使眾鬼再整陣勢，全力出擊。
　　淫獄惡鬼在李向東的親自指揮下，結成一個方陣，鬼聲啾啾，看似無堅不摧，使人心膽俱裂。
　　豈料就在這時，天邊突然生出一道銀白色的亮光，急劈鬼陣，接著一聲霹靂巨響，領頭的群鬼頓時魂飛魄散，灰飛煙滅。
　　李向東心裡劇震，咒語也念不下去了，然而閃電驚雷一道接一道，數不清的鬼影子蕩然無存，剩下的也東零西散，潰不成軍。
　　排教眾人瞧得士氣為之一振，接連逼退了幾股魔軍，橫行無忌的鐵屍也給三個老者，以深厚的內力震得倒飛尋丈，跌倒地上。
　　第二道電閃時，李向東已經暗叫不妙，趕忙使法把群鬼召回淫獄，無奈在在需時，待剩下的惡鬼盡數回到淫獄後，估計已經損失了大半辛苦得來的魂魄了。
　　「聖女……是聖女！」不知是什麼人突然高聲大喊，其他人也轟然附和，吵得耳鼓生痛。
　　李向東不禁大吃一驚，想不到這個聞名已久的對頭會突然出現，看她輕而易舉地便擊潰了淫獄惡鬼，知道是一個勁敵，不敢怠慢，連忙傳語著眾人回師待敵，才轉身朝著排教眾人發出歡呼之處望去。
　　排教群雄正在歡天喜地地簇擁著一個白衣人說話，也沒有理會開始退下去的魔軍，看他們臉露崇敬之色，白衣人一定是名滿天下的天池聖女了。
　　聖女背著李向東的方向與眾人說話，可看不到她的本來臉目，然而滿頭黑髲，整齊地用白色絲帶綰在一起，還有一根烏木髲簪，看來年紀不大，一身銀白色的衣裙，適體大方，飄逸出塵，雖然不花俏，卻使人生出脫下來的衝動。
　　「可是天池聖女麼？」李向東強忍怒氣，冷冷地說。
　　「正是天池聖女，李向東，你的死期到了！」一個老者大叫道。
　　「什麼聖女，我看只是一個不要臉的臭婊子吧！」李向東殘忍地說。
　　「大膽！」「無知妖孽，這裡豈容你胡言亂語？」排教群雄勃然大怒，齊聲叫罵道。
　　「小伙子，幹麼出口傷人？」聖女倒沒有動怒，風姿綽約地轉過身來，落落大方道。
　　「是你？！」看見聖女的臉孔時，李向東竟然如遭雷殛，脫口叫道。
　　「我們見過面麼？」聖女踏上兩步，看清楚李向東的臉孔時，不禁粉臉變色道。
　　「不認得我嗎？」李向東顫聲叫道，想不到她還是如此漂亮，無論樣貌身段，半點也沒有留下歲月的痕跡，就像仙女下凡，與自己夢中見到的一點也沒有分別。
　　「我該認得你嗎？」聖女訝然道，自念卅年來沒有見過一個人，李向東年紀甚輕，就是見過，那時他也只是一個小孩子，自己怎會記得。
　　「你忘記了……你果然是忘記了！」李向東失心瘋似的大叫道，臉色慘厲，叫人不寒而慄。
　　「不錯，就是見過，也忘記了，以前的事，我早已忘記得一乾二淨了。」前塵往事，陡地湧上心頭，使聖女恨意填胸，脫口而出道。
　　聖女要忘記的正是當年恨事，眼前的李向東，活脫脫就是尉遲元的模樣，只是沒有那麼粗鄙，還多了一點俊秀，要有什麼不同，就是那雙邪裡邪氣的大眼睛，好像那裡見過，卻是完全沒有一點印象。
　　李向東一定是尉遲元的兒子了，當年尉遲元不知糟蹋了多少無辜的女孩子，留下孽種可不稀奇，看他的所作所為，當是為父報仇了。
　　「好，很好！從今以後，我要你永遠也忘不了！」李向東的聲音，就像地獄裡的魔鬼。
　　「你是要給尉遲元報仇嗎？」提起這個可惡的名字，聖女不禁痛不欲生，心如刀割，滿腔憤恨，不自覺地轉嫁在這個酷似乃父的李向東身上，恨不得把他碎屍萬段。
　　「尉遲元？尉遲元是什麼東西？」李向東咬牙切齒地說：「就是報仇，也是給自己報仇！」
　　「什麼人害過你？你的所作所為，百死莫贖，不知害了多少人？人家還沒有找你報仇，那裡輪到你尋仇？」聖女揶揄似的說，說話出口，才感覺有點過份，可不明白自己為什麼突然沉不住氣。
　　「百死莫贖？對了，你這個毒婦正是百死莫贖，我不會殺你的！」李向東喃喃自語道。
　　「聖女，別和這小子饒舌了，宰了他吧！」「臭小子，識相的便束手就縛，任由聖女發落，否則便把你亂刀分屍，銼骨揚灰９兩人的對話，使眾人似懂非懂，還有點莫名其妙，忍不住鼓噪似的叫。
　　「狗娘養的，這裡可沒有你們說話的地方。」李向東大怒道。
　　「狗娘養的還有娘，總比你這個沒爹沒娘的臭小子強得多了。」有人出言訕笑道。
　　這句話正中李向東心中隱痛，頓時暴怒如狂，揚手便發出一道青光，電光火石般朝著那人射去。
　　「不要撤野……！」聖女嬌叱一聲，不知如何，便把李向東發出的青光接了下來。
　　李向東暗吃一驚，要知道剛才發出的魔火，是自己畢生功力所在，能夠擇人而噬，窮追不捨，至死方休，想不到聖女輕而易舉地便接下來，看來此戰萬萬不能大意。
　　聖女雖然接下魔火，其實心裡的震駭可不遜於李向東，原來當年尉遲元也曾使用魔火，功力好像還不及現在的李向東，要不是她的法術能夠克制修羅魔法，早已失手被擒了。
　　「毒婦，可有膽子和我單獨決一死戰麼？」儘管沒有多大信心，可是恨火焚心，使李向東失去理智似的叫罵道。
　　「也好，你我一戰在所難免的！」聖女朝著身後眾人點頭道：「大家退後百步吧。」
　　「你們也退後兩百步。」李向東擺手道。
　　眾人知道幫不上忙，依言往後退去，排教眾人還是嚴陣以待，提防李向東弄鬼，修羅群妖雖然奇怪李向東為什麼要己方退一點，卻也不敢抗命。
　　「來吧。」雙方退下後，聖女恬然立在騰出來的空地中間，平靜地說。
　　李向東翻手製出青龍魔劍，賣弄似的挽了一個劍花，不知如何，頓時天昏地暗，天邊一輪明月，也為烏雲掩蓋，接著風聲大作，塵土飛揚，形成一團塵暴，沓沓往上升去，消失在漆黑的空中裡。
　　「大家再退後一點！」聖女著急似的說。
　　排教眾人知道李向東使出了妖術，趕忙往後退去，可是退不了多遠，天上便傳來轟隆巨響，數不清的石頭驟然而降，塊塊大如磨盤，方圓百丈，盡在石雨之中，來勢洶洶，叫人欲避無從。
　　巨響方生之際，聖女也展開身形，妙曼動人地在場中走了一圈，同時揮舞長袖，送出陣陣香風，煞是好看，瞧得李向東雙眼發直，沒有繼續催動法力，任由石頭掉下來。
　　說也奇怪，石雨落下時，還是龐然巨石，然而距離聖女頭上尋丈，便消失得無影無縱，有人眼利的，看到巨石化為微塵，竟然沒有一塊落在聖女走過的圈子裡。
　　儘管圈子裡夷然無損，但是還有十幾塊落在圈外，有人走避不及，竟然給巨石活生生地砸成肉醬，當然是活不了了，有些沒有砸中人的，卻在地上砸出深坑，使人咋舌。
　　「李向東，你何苦多傷無辜？」聖女大怒道，惱恨之餘，也是暗暗吃驚，原來當日尉遲元也曾降下石雨，石頭沒有李向東的那麼大，覆蓋的範圍也是有所不及，想不到自己苦修數十年，仍然遜了一籌，還給他傷了人。
　　「九幫十三派那一個是無辜的。」李向東冷笑道：「而且誰叫他們跑得不遠？」
　　這時排教眾人也不待聖女吩咐，繼續往後撒退，遠離戰場，看還是看得見的，卻聽不真切了。
　　「李向東，你濫殺無辜，必遭天譴的。」聖女罵道，暗暗下定決心，要是可以，怎樣也要誅此妖孽。
　　「天譴？像你這樣的毒婦還沒有遭到天譴，殺些豬狗不如的畜牲有什麼大不了！」李向東森然道。
　　「毒婦？我究竟如何惡毒？」聖女悻然道。
　　「我會告訴你的……」李向東沒有說下去，魔劍脫手飛出，化成一尾張牙舞爪的青龍，殺氣騰騰地朝著聖女撲過去。
　　聖女沒有著忙，俐落地拔下頭上髲簪，就在身前指指點點，那尾青龍立即畏縮不前，淨是圍著聖女上下飛騰，卻傷不了她一根毫毛。
　　李向東暗暗吃驚，要知道此刻使出的不是尋常幻術，這尾青龍固然是魔劍幻化而成，身上精氣卻是來自西天毒龍，要非玄武棍裡的魔典完璧歸趙，也難以支使，看她如此輕鬆，看來又要無功而退了。
　　思索的時候，西天毒龍已經噴出了紫黑色的毒霧，從頭至腳，重重包圍，整個身體沒入濃重的毒霧裡，這些毒霧劇毒無比，只要沾上了一點點，便會肌膚潰爛，痛入骨髓，爛光了內臟後，才會毒發而死的。
　　李向東緊張地全神貫注，只待聖女中毒叫苦，便收去妖法，動手擒拿，那時才可以給她解毒。
　　豈料霧裡什麼動靜也沒有，隔了一會，便聽到聖女嬌叱的聲音，接著霧散煙消，回復清明，頭上的滿月也再亮麗如故，接著「啷當」一聲，西天毒龍變回青龍魔劍，掉在地上。
　　李向東咒罵一聲，趕忙召回魔劍，發覺沒有損毀，才鬆了一口氣，卻也不再動用，收入囊中，繼續連使十八種法術，一浪接一浪，朝著聖女狂攻。
　　聖女也是不動聲色地一一化解，最後雖然汗濕重衣，依然秋毫無損，瞧得排教眾人手舞足蹈，歡喜若狂。
　　「李向東，你還有什麼鬼域伎倆嗎？」聖女暗暗抹了一把汗道，自知自己的法術護身有餘，卻敵不足，要不是以靜制動，先天亦能克制修羅妖術，恐怕早已落敗，倘若李向東不顧一切地胡來，自己縱能倖免，排教眾人更是死無□類了。
　　「讓你見識一下我的武功吧！」李向東也是計窮力歇，知道單憑法術，難以使她就範，決定動手了。
　　「那麼你小心了！」這一趟聖女可不放棄先機了，流雲長袖一擺，無聲無色地送出兩道氣勁，接著整個人輕飄飄的騰身而起，彷如疾風閃電，大鳥似的直撲李向東頭上。
　　李向東的戰鬥經驗豐富，也曾碰過許多高手，從來沒有人明知他的來歷，還敢如此托大的，看見聖女整個身體高懸空中，週身全是空門，心裡冷笑，抬手接過攻來的氣勁，發覺她的功力竟然略遜自己一籌，雙掌一錯，只待她力盡落下時，便出手攻擊。
　　豈料聖女沒有下來，好像會飛的就在空中發動攻勢，原來是使出了借力打力的功夫。
　　李向東自然無懼，抬掌接過，遂即展開一場曠古爍今的惡戰。
　　這一仗可真殺得風雲變色，月暗星沉，兩人功力深厚，奇招迭出，精采絕倫，交手了過千招，還是勝負難分，瞧得雙方人馬如癡似醉，采聲不絕，數百年後，還為人津津樂道。
　　劇戰至今，李向東與聖女對了許多掌，已經確信她的功力遜自己一籌，只是招式精妙，內力綿綿不絕，暗念難怪尉遲元要與她纏戰三日三夜，才能生擒活捉了。
　　李向東既不想遽下毒手，傷及聖女性命，也不願繼續纏戰，虛耗光陰，可真費煞思量。
　　一念至此，聖女突然雙掌一絞，左掌往前推出，右掌卻按著自家掌背，不類尋常架勢。
　　李向東揮掌接過，看見聖女身子一冕，正要借勢進擊時，才發覺還有第二道內勁接踵而來，與先前的殘餘掌力結合，聲勢更是駭人，無奈暫緩攻勢，再度揮掌硬接。
　　聖女嬌叱一聲，往左踏出一步，同時繼續發掌，待她妙舞翩翩似的先後踏出了十二步，也發出了十二掌。
　　這十二掌發出的真力，好像驅之不去，竟然能夠與後來的掌力融成一體，使人應接不暇，最後那一掌，彙集先前十二掌的殘餘真力，更如石破天驚，終於震得李向東口吐鮮紅，站不穩似的連退七步。
　　排教群雄瞧得歡聲雷動，興奮若狂，有許多人吶喊大叫，懇請聖女斬妖除魔，要不是敵陣沒有慌亂的跡象，也給他們打怕了，相信會有人乘亂殺上去，一舉殲敵。
　　修羅陣中看似平靜如常，好像沒有多大反應，主要是那些魔軍無喜無憂，不知生死，其實有人已經萌生退意了。
　　聖女冷冷地看著默不做聲的李向東，正在努力運集功力，預備予以致命的一擊。
　　這時李向東已經明白了，自交手開始，聖女便蓄意隱藏實力，待自己不以為意後，才使出那古怪的十三掌，誘自己與她硬拚。
　　可恨的是自己先為星雲子所傷，沒空療治，發覺中計時，雖然全力迎戰，卻又觸動了傷勢，怎樣也擋不住那古怪的十三掌，結果身受重傷，再無一戰之力。
　　聖女終於舉步朝著李向東逼過去了，看她柳眉倒豎，粉臉帶煞，看來李向東不能倖免了。
　　「李秀心，你好狠呀！」李向東喘了一口氣道。
　　「什麼……？」聖女怵然一驚，竟然止住了腳步。
　　李秀心是聖女的閨名，隨大雄長老修行後，已經沒有使用這個名字，當年義助力幫十三派時，也只是自稱天池修道人，沒有透露本名，後來眾人才以聖女相稱的。
　　「李秀心，你這個蛇蠍心腸的毒婦，三十年前你不能把我置諸死地，現在還要再殺一次嗎？」李向東目注聖女，咬牙切齒道。
　　「你……你究竟說什麼？」聖女顫聲問道，她終於想起了，李向東也許是從尉遲元口裡知道自己的名字的。
　　記得當日落在尉遲元手裡時，曾經吃苦不過，被逼道出閨名，莫不成丁菱所料無差，尉遲元還在世上苟延殘喘，教出這個李向東替他報仇嗎？
　　「你忘記了……你又忘記了……！」李向東目不轉睛地看著聖女，慘笑道：「你竟然能夠忘記寒潭的慘事，真正是喪盡天良！」
　　「寒潭！？」聖女芳心劇震，失聲叫道。
　　「不錯，那一天下著滂沱大雨，你赤條條的走進寒潭……」李向東森然道。
　　「你……你怎會知道的？」聖女控制不了地尖叫道。
　　聖女怎能忘記那一天！
　　那一天她在寒潭裡洗了幾天，不知洗擦了多少遍，還好像不能洗去身上的污漬，發現身懷魔種後，還強行運功排出孽種，結果失血甚多，在水裡昏迷不醒，要不是靜悟師太放心不下，暗裡追隨，恐怕已經溺斃了，也是因為她的救命之恩，自己才會傳下報恩牌的。
　　「我知道……我什麼也知道！」李向東瘋狂似的叫：「告訴我，世上還有像你這樣狠心的娘親嗎？」
　　「娘？你說什麼？」聖女急叫道。
　　「是說你，你就是我的娘，為什麼會這樣狠心，要把我置諸死地？」李向東歇思底裡的叫。
　　「不……不是的！」聖女恐怖地退了一步道。
　　「是……是的！」李向東大叫道，忽然鬼魅似的撲了過去，一指點向聖女的軟麻大穴。
　　「不要臉的狗賊！」旁觀的群雄目睹李向東與聖女說了幾句話，突然出手偷襲，不禁大驚，可是相距甚遠，縱是有心相助也來不及了。
　　這時聖女心神震動，如何躲得過這一指，可是究竟功力深厚，勉力轉移經眼，擺脫受制的命運，雙掌同時本能地奮力推出，發出蓄聚了很久的真氣。
　　一聲大響之後，李向東倒飛丈許，嘩啦嘩啦地吐了幾口血，便在魔軍護衛下，消失在黑暗之中。
　　聖女沒有追趕，軟弱地就地坐下，運氣調息，她雖然擊退了李向東，也給反震之力震得氣血翻騰，心頭作悶，要不立即調息，便會傷及內腑了。
　　※　　※　　※
　　聖女調息完畢，已是天色微明，張開美目時，首先碰上的竟然是丁菱和靜悟師太的焦慮目光，接著還看見了少林大方和丐幫幫主桑樹。
　　「聖女，你怎樣了？」丁菱著急地問。
　　「我沒事……你們怎麼也來了？」聖女歎了一口氣道。
　　「這裡風濕露冷，我們進去再說吧。」靜悟關心地說。
　　原來丁菱與聖女分手後，立即遣人分赴各派報訊，在少林會合，靜悟和桑樹最早抵達，知道聖女獨往關中後，自動請纓前來接應，大覺也派出大方率領門人增援，自己留下來與還沒有趕到的門派商議。
　　丁菱等不辭勞苦，不顧關山阻隔，晝夜趕路，來到排教總壇時，及時得睹李向東與聖女的劇戰。
　　「吳華生怎樣了？」聖女問道。
　　「他現在還在吐血，縱然不死，也成廢人了。」一個隨著聖女前來救援的老者答道。
　　他是排教的一個長老，大力反對吳華生稱霸武林，與一些教裡高手為吳華生囚禁，為聖女所救，聖女延至今日才抵達，也是為了這些人。
　　「當陽幫的幾個長老可沒有什麼損傷，他們也明白全是吳華生和星雲子作惡，可惜給星雲子跑了，不知如何才能使當陽幫幫主清醒過來。」排教老者繼續說。
　　「星雲子跑了嗎？」聖女皺眉問道。
　　「他與四個徒弟跑了，還有兩個在混戰中被殺，兩個燒死。」排教長老憤然道：「我們死傷逾千，要不是聖女，排教可要在武林除名了。」
　　「這個李向東也真是罪大惡極！」桑樹大怒道。
　　「這一趟他也該惡貫滿盈了吧？」靜虛詢問似的目注聖女道。
　　「難說得很，他雖然先後中了我兩掌，應該受傷不輕，可是……」聖女沉吟道。
　　「可是什麼？」眾人追問道。
　　「他中了斷魂十三擊，還能夠動手偷襲，看來傷得不太重，後來那一掌，我……我不知擊中那裡，但是他還有餘力把我震開，定是以魔功護體，也許不會送命的。」聖女不知想到了什麼，粉臉發白道。
　　「斷魂十三擊不是中人必死麼？！」丁菱驚叫道，斷魂十三擊是聖女針對尉遲元的武功自創的，威力奇大，該是中人必死的。
　　「卻也殺不了他……」聖女神情複雜地說。
　　「一定活不了！我親眼看著他吐了兩口血，跑也跑不動，是白山君負著他逃跑的。」排教長老嚷道。
　　「聖女後來那一掌擊中他的胸腹之處，那裡是人身要害，他如何受得了。」大方點頭道。
　　「死了麼？」聖女茫然道。
　　「我看得不大真切，好像看見他伏在白山君背上時，曾經回頭……」丁菱猶疑道。
　　「回頭幹麼？」聖女急叫道。
　　「不知道，當時距離太遠，可看不清楚。」丁菱慚愧道。
　　「老朽已經派人追縱，要是找到他們的下落，便可以斬草除根了。」排教老者興沖沖地說。
　　「如果能夠找到，自該如此，可是他們精通妖法，相信已經跑遠了。」丁菱搖頭道。
　　「找到也沒有用，就是沒有李向東，單靠我們這些人，也對付不了那些魔軍。」桑樹率直地說。
　　「如果找得到，我還可以調動官軍圍剿的。」丁菱思索著說：「可慮的是李向東……」
　　「我們有聖女主持大局，還用怕他麼？」靜虛充滿信心道。
　　「倘若再碰上他，恐怕……恐怕我亦未必能夠全身而退。」聖女悲哀地說。
　　「什麼？」眾人大驚道。
　　「他的妖法雖然不下於當年的尉遲元，我還可以應付得了。」聖女神色落寞道：「至於武功，他的內力只是遜我一籌，結果為我所傷，卻是因為我蓄意隱藏實力，才有機會使出斷魂十三擊，否則他是不會與我硬拚的。」
　　「這樣說他還是打不過聖女的。」桑樹如釋重負道。
　　「我不知道……」聖女幽幽一歎道：「不過他傷的甚重，要是沒有萬年人參那樣的天材地寶，恐怕不易復原了。」
　　「這些寶貝可遇而不可求，他有這樣的福氣嗎？」靜虛悻聲道。
　　「除非是死了，否則他的妖法還是非同小可的。」丁菱正色道。
　　「有聖女對付他，我們便可以放手對付他的狐群狗黨，去其爪牙後，他可不能為惡了。」大方笑道。
　　「尉遲元……真是死了嗎？」聖女突然沒頭沒腦地問道。
　　「死了！當年有份參與其事的九幫十三派高手，曾經輪流驗明正身，最後還把他的屍身拋下萬丈懸崖，不死才怪。」桑樹肯定地說。
　　「聖女不是有什麼發現吧？」丁菱奇道。
　　「……沒有。」聖女呆了一呆，木然搖頭道。
　　「聖女，雖然未必能找到那些魔徒的行縱，我以為還該早為之計，不知你意下如何？」丁菱沒有發覺有異，問道。
　　「這也應該的，但是……」聖女粉臉一寒，舉頭上望道：「上面是什麼人？下來吧。」
　　「難女江都姚鳳珠，求聖女慈悲！」一個身穿勁裝的女郎從樑上縱身而下，拜倒聖女身前泣叫道。
　　「姚鳳珠？」丁菱若有所憶道。
　　「也是……也是修羅教的……魔女！」女郎飲泣道，可無顏道出自己還是淫慾魔女。
　　「魔女？」眾人驚叫道，排教老者還沉不住氣抄起兵刃。
　　這個女郎正是姚鳳珠，她奉李向東之命，暗藏敵後，覤機放火，藉以擾亂排教的軍心的，然而她發現屋裡的婦孺甚多，要是放火燒屋，一定會引起重大的傷亡，才托辭拖延，後來被逼不過，才挑了幾處無關痛癢的地方動手，要非如此，排教的傷亡一定更多。
　　目睹聖女大敗李向東之後，姚鳳珠以為機不可失，裝作沒有收到李向東的命令隨眾撤退，私下藏匿，等待適當的時機，懇求聖女施以援手，希望能夠逃出魔掌，豈料機會未至，已經給聖女發現了。
　　「有什麼貴幹？」聖女揮手制止排教長老妄動，冷靜地說。
　　「難女是前來投誠的……」姚鳳珠首先言簡意賅地道出李向東的心聲傳語和攝影移形的神異後，惶恐道：「請聖女先施仙術，以免妖人偷窺竊聽，再容難女慢慢稟報吧。」
　　「不用愁，我所到之處，必先以法術翼護，提防妖人妖法入侵，要不是看你無甚惡意，早已藏不住身了。」聖女理解地點點頭，再對丁菱說：「你們議事時，也該如此的。」
　　「是，晚輩受教了。」丁菱靦腆道。
　　眾人好像已經知道聖女有心要丁菱主持大局，不以為異，還齊齊投以鼓勵的目光，增添了丁菱對抗修羅教的信心。
　　「難女時乖命舛，先為毒龍真人所辱，再落在李向東手裡，被逼為虎作倀，助紂為虐……」姚鳳珠壓下心裡的激動，一字一淚地道出往事。
　　由於還有桑樹等男人在座，姚鳳珠只能輕描淡寫，語焉不詳，饒是如此，也聽得眾人心驚肉跳，無言以對。
　　「你……你為什麼不藉著給李向東外出辦事時，及早棄暗投明，卻要拖延至今？」桑樹好像害怕傷害這個可憐的女郎，囁囁問道。
　　「難女雖然獨自行事，可是無時無刻不在他的監視之中，豈敢妄動，還有元命心燈在他的手裡，隨時送命，本來難女生不如死，但是性命事小，只怕陷身淫獄，永不超生。」姚鳳珠淚下如雨道：「難女也曾寫下血書……」
　　聞得淫獄的名字，大方等知道必非善地，對望一眼，可沒有追問下去。
　　「血書原來是你寫的！」靜悟憬然而悟道。
　　「如果沒有聖女在此，難女還是不敢背叛李向東的……」姚鳳珠含淚道：「難女已是生無可戀，冒險現身，只是希望能夠略盡綿力，誅除妖孽，事成之後，難女也無顏偷生人世了。」
　　「孩子，真是難為你了。」聖女同情地說。
　　「鳳珠姐姐，剛才李向東下令撒返魔宮，魔宮究竟是在那裡？」丁菱心裡有了主意，柔聲問道。
　　「魔宮好像無所不在，據說世上共有十八道出入的門戶，難女只知道其中幾道，最接近的一道在關中城外三十里，他該是從那裡逃返魔宮的。」姚鳳珠淒然答道。
　　「好極了！」丁菱大喜道：「聖女，我想前往關中調動兵馬，請你領導我們攻入魔宮，把那些妖孽一網打盡。」
　　「這……」聖女固然渴望知道李向東的生死，卻也害怕與他面對，然而事在必行，豈容說不，毅然道：「好，你去吧。」
　　「事不宜遲，待老朽立即召集教眾，與大家一起出發吧。」排教老者磨拳擦掌道。
　　「忙什麼？就是能夠調動官軍，也不是一呼即至的。」桑樹大笑道。
　　「大軍最快也要三天才能起行，屆時我會通知各位幫忙的。」丁菱點頭道。
　　「今晚現身的那幾個魔女，可是像你一樣被逼的嗎？」聖女問道，儘管天色大白，已是新的一天開始，驚心動魄的月圓之夜好像還沒有過去。
　　「天狐煞女是天狐美姬，三妙魔女是紅蝶……」姚鳳珠偷看了丁菱一眼，幽。
　　幽地說：「和白山君的老婆不死魔女麗花，我看她們是真心給李向東效力的。」
　　「紅蝶！？」丁菱驚叫道。
　　「殭屍魔女是新月盟的方佩君和現在不知在那裡的愛慾魔女柳青萍，她們也是慘不堪言，被逼順從的。」姚鳳珠繼續說。
　　「你又是什麼魔女？」靜悟好奇地問道。
　　「難女……難女是淫慾魔女！」姚鳳珠心痛如絞道。
　　「那……那是什麼？」靜悟追問道。
　　「聖女，老衲有點累了，不打擾你們了。」看見大方面有難色，大方知趣地告退道。
　　「對，我們也該迴避的。」桑樹和排教老者點頭示意道。
　　※　　※　　※
　　李向東真的是受了重傷，途中又吐了兩口血，回到魔宮時，已經無法自行運功調息，半死不活地著人取來靈丹妙藥，吃了藥後，又躺了半天，才能在裡奈的扶持下靠坐床上。
　　「教主，你還是躺下休息吧，別要費神了。」裡奈紅著眼說。
　　「是呀，你放心吧，我們是用神行術回來的，他們要追也追不上，更找不到我們的行縱的。」王傑安慰道。
　　「對，有什麼事遲些時再說吧。」白山君和紅蝶也在旁相勸，美姬和方佩君卻是不知所縱。
　　「鳳珠……鳳珠回來了沒有？」李向東喘著氣問道。
　　「沒有，她不知躲到那裡去了。」紅蝶呶著嘴巴說。
　　「你們用心聲傳語著她……跑快一點。」李向東軟弱地說，此際渾身乏勁，好像多說兩句也沒有氣力。
　　「……她……她沒有答話。」王傑使出了心聲傳語後，訝然道。
　　「拿鏡子來……」李向東臉色一寒，道。
　　「她一定是要逃避追兵，才沒有答話的，還是多等一會兒吧。」裡奈明白李向東是要使用攝影移形的神術，追查姚鳳珠的行縱，為了讓他多點休息，代為說項道。
　　「別多話……！」李向東惱道。
　　說話時，紅蝶已經取來鏡子，放在床前了。
　　李向東吸了一口大氣，閉目調息，隔了一會，才唸咒施法。
　　「咦……什麼也沒有！」李向東施法完畢後，紅蝶看見鏡子漆黑一片，訝然問道：「教主，你……你是不是太累了？」
　　「不是的……」李向東疲累地說：「她不是死了，便是不知躲到那裡去了。」
　　「死了？」裡奈驚叫道。
　　「那個臭婆娘可真利害，要不是她，我們早已大獲全勝了。」白山君憤然道。
　　「臭婆娘……」李向東急怒攻心，禁不住又吐了一口血，罵道：「我不會饒她的！」
　　「教主，你千萬保重呀！」裡奈手忙腳亂地取過香巾，抹去李向東唇旁的血漬，淚流滿臉地急叫道。
　　「美姬呢？還有佩君在那裡？」人在病中，份外軟弱，李向東感激似的點點頭，繼續問道。
　　「美姬是和我們一起回來的，不知去了那裡。」白山君答道：「佩君卻好像沒有見人。」
　　「可要問一問她們在那裡麼？」王傑問道。
　　「不用了……」李向東冷哼道。
　　過不了多久，美姬的影像便在鏡子裡出現了。
　　美姬是在宮中，好像找什麼似的左摸摸，右看看，在宮裡四處搜索，看她香汗淋漓，好像已經找了很久了。
　　「她找什麼？」紅蝶莫名其妙道。
　　「賤人……」李向東怒罵一聲，說：「王傑，著她回來侍候。」
　　王傑依言發出心聲傳語，沒多久，美姬便滿臉惶恐地出現了。



第四章 身受重傷
　　「我還沒有死，你便想取回內丹麼？」李向東瞪著美姬，喝問道。
　　「不，我……我不是……我只是四處走走……我沒有……」美姬心虛地說。
　　「還要騙我嗎？內丹不在宮裡，怎樣也找不到的。」李向東獰笑道：「此舉與叛教無異，也用不著內丹了，我先送你往淫獄受罪，等待天劫來臨吧！」
　　「不……不要！」美姬害怕地撲倒地上，哭叫道：「我知錯了……我以後也不敢了……嗚嗚……饒了我吧！」
　　「叛教是百死大罪，豈能輕饒，你認命吧。」李向東森然道。
　　「教主，念她初犯，便饒她一趟吧。」裡奈雖然不喜美姬，可是看她哭得淒涼，出言緩頰道。
　　「是婢子不好，只是一時油蒙了心，才會胡作非為的。」美姬哀求道：「要打要罰隨你，不要殺我！」
　　「看在裡奈份上，我便饒你一趟，可是死罪可免，活罪難饒。」李向東望著裡奈說：「你說，怎樣罰她？」
　　「婢子不知道。」裡奈靦腆道。
　　「紅蝶，你有什麼主意？」李向東繼續問道。
　　「抽一頓鞭子吧。」紅蝶答道。
　　「這樣太便宜她了。」李向東眼珠一轉，道：「有了，她是魔體之身，打死了也能死而復生的，山君，由你負責，每天打一頓，至少百鞭，打死方休，讓她嘗一下百死的滋味！」
　　「不……嗚嗚……不要這樣……嗚嗚……教主，求你體念婢子沒功也有勞，別要婢子受這樣的活罪吧！」美姬恐怖地叫，如此酷刑，不害怕才怪。
　　「不多受點罪，你會記得嗎？」李向東冷冷地說。
　　「婢子一定記得的……以後不會再犯的！」美姬泣不成聲道。
　　「不罰可不行。」李向東悻聲道：「你說，該怎樣罰你？」
　　「婢子……婢子……」美姬吶吶不知如何回答，腦海中閃過幾個念頭，不是自己也知道太輕，便是太重，恐怕受不了。
　　「什麼婢子？像你這樣的臭母狗配當我的丫頭麼？」李向東冷哼道。
　　「不配……」美姬靈機一觸道：「就罰美姬當你的母狗吧，專責侍候你解手，喝尿吃屎，隨你高興！」
　　「誰要你吃屎！」李向東罵道：「且看你如何當母狗吧。」美姬以為已經過了關，歡天喜地地叩謝不止。
　　目睹李向東身受重傷之餘，還有如此閒情，眾人只道他沒有大礙，暗裡舒了一口氣。
　　「佩君不會是跑了吧？」王傑呆呆地看著美姬，驀地有所發現似的叫。
　　「她能跑到那裡？！」李向東冷哼一聲，再度施法。
　　「是佩君！原來是給星雲子拿下來了。」王傑嚷道。
　　「大家不要吵，讓我看清楚他們說什麼。」李向東聚精匯神地看著鏡子說，他精通唇語，單看口形，便如耳聞一樣。
　　※　　※　　※
　　也許是星雲子命不該絕，早李向東一步以七個水晶球發動攻擊，卸去大部份致命的掌力，雖然受傷不輕，卻沒有送命，服下大嬌二嬌送來的傷藥後，還能在陣後觀戰。
　　看見排教兵敗如山倒，吳華生又給李向東打得左支右絀，星雲子知道大勢已去，不禁暗生退意，於是著大嬌召來諸女，二嬌安排車馬，準備逃走，無奈關押九嬌十嬌的房子已經起火，五嬌六嬌穴道受制，不知所縱，只有四嬌尚在左右。
　　聖女大戰李向東時，星雲子正要潛往車馬隱藏的地方，無意見到那個穿得極少的殭屍魔女，失魂落魄地獨自在樹下觀戰，惡念頓生，於是以妖術和黃梁香偷襲，雙管齊下，順利地把她擒回老巢。
　　「師父，可要弄醒她嗎？」大嬌望著倒在地上的方佩君問道。
　　「她刀槍不入，弄醒了她，誰能制住她？」星雲子反問道。
　　「刀槍不入？」三嬌奇道。
　　「她中了幾箭，也給人砍了兩刀，還是若無其事的。」二嬌歎氣道。
　　「這麼利害？」四嬌粉臉變色道。
　　「讓我看看她如何刀槍不入。」星雲子蹲下來，伸手往方佩君裸露的右乳握下去，旋即低噫一聲，恍然大悟道：「原來是一襲魔衣！」
　　「什麼魔衣？」四女追問道。
　　「就是經過魔法改造的衣服，才能夠刀槍不入。」星雲子嫉妒似的說：「這。
　　個李向東真是了不起，製煉魔衣已經不容易了，還能如此神異！」
　　「如何了不起？」大嬌動手一摸，訝然問道：「這是什麼材料製造的？看來像絲綢，怎麼如此堅韌的？」
　　「咦，原來她不是沒有穿衣服，而是……奇怪……世上怎麼會有完全透明的衣服？」二嬌檢視著方佩君身上光裸的部份，發現看似柔嫩的肌膚，就像另外半邊身子的宮裝那麼堅韌，不明所以道。
　　「除了這半襲宮裝，她的身上是沒有其他衣服了，能夠刀槍不入，不過是魔法的作用吧。」星雲子抬起方佩君的粉腿，察看那可望而不可即的大腿根處說。
　　「能夠脫下來麼？」三嬌問道。
　　「破壞容易建設難，雖然我沒有能耐製造魔衣，要脫下來可不難。」星雲子坦白道。
　　「脫掉魔衣後，她該打不過我們了，是不是？」四嬌畏首畏尾道，她近日常性大改，比以前的大膽妄為，刁蠻潑辣可愛得多了，倒沒有引起星雲子的注意。
　　「理應如此的。」星雲子點頭道：「準備法物神器，我要開壇作法，脫下魔衣後，便用繩子把她縛起來。」
　　「制住穴道不行嗎？」大嬌躲懶似的說：「穴道受制，一樣可以施展迷神亂性大法的。」
　　「李向東耗去我許多精神，沒有十天半月，也休想復原，又給他毀去了水晶球，如何迷神亂性？」星雲子歎氣道。
　　「拿下她來幹什麼？殺了便是。」二嬌狼毒地說。
　　「殺了可太浪費了。」星雲子獰笑道：「李向東為聖女大敗，生死未卜，修羅教定當亂作一團，要是能從她的口裡問出巢穴所在，密報聖女，便有人給我們報仇了。」
　　「她會招供嗎？」三嬌問道。
　　「能不招嗎？」星雲子冷哼道：「大嬌，你的主意最多，有什麼點子能讓她說話的？」
　　「點子多得很，可是人家累死了，讓我睡一會再說吧。」大嬌打了一個呵欠道。
　　「什麼時候你變得這樣渴睡的？」星雲子奇道。
　　「我也不知道。」大嬌又打了一個呵欠說。
　　「交給我吧，我能讓她說話的。」二嬌興致勃勃道。
　　※　　※　　※
　　「這個妖道好惡毒！」「教主，那個臭婆娘一定會乘勝追擊的，我們如何是好？」聞道星雲子的毒計後，王傑等大為吃驚，議論紛紛道。
　　「知道神宮所在又如何，能攻進來嗎？」李向東雖然口硬，也明白不容有失，於是不顧勞累，立即作法，封閉進出神宮的道路。
　　「封閉了這個門戶，我們以後要來關中，可沒有那麼方便了。」王傑惋惜道。
　　「誰說的？別說還有其他門戶，待我的精神好一點，只要稍作改動，又可以再用了。」李向東疲態畢露道，星雲子耗去他許多精神，此刻又受了沉重的內傷，自然累的很了。
　　可是念到姚鳳珠仍然不知所縱，她知道的比方佩君更多，死了倒好，要是為聖女所擒，她曾經使用的門戶，相信亦難以保存，百思無計，唯有把那些門戶也封閉了。
　　作法完畢後，李向東已是累得滿頭大汗，臉白紙白，瞧得裡奈心痛，忍不住又再開口請他休息。
　　「不，我還要看看佩君會不會招供。」李向東靠在裡奈懷裡喘息道。
　　「教主，我想出去打點一下，以免出了什麼漏子。」王傑憂心忡忡道。
　　「去吧，你們也去歇一下吧。」李向東點頭道。
　　美姬自然求之不得，紅蝶看見李向東只是留下裡奈一個，雖然大是不快，卻也不敢爭拗，只好含恨而去。
　　※　　※　　※
　　「行了，把衣服脫下來吧。」星雲子終於破去魔衣的妖法，放下桃木劍，舒了一口氣道。
　　「先看看她是不是醜八怪吧。」大嬌揭下魔女臉具道。
　　「原來她長得還不錯……」二嬌由衷讚道。
　　「原來是這個丫頭。」星雲子目注方佩君扭曲的俏臉道：「可惜不知她在做什麼噩夢，要是知道，便不愁她不招供了。」
　　「黃梁香淨是讓人做噩夢，真是可怕。」四嬌臉露驚容道。
　　「你也懂害怕麼？」三嬌笑道。
　　「是了，我真是大意，明知李向東沒有為黃梁香迷惑，竟然還以為他吃下變心丹，便能安寢無憂。」星雲子頓足道，至今他還是念念不忘李向東沒有為迷神亂性大法所制，此時靈光一閃，以為找到了個中關鍵。
　　「黃梁香只是迷藥，與變心丹有什麼關係？」大嬌不解道。
　　「李向東要不是事先吃了什麼解毒藥物，便是身懷異寶，才沒有給黃梁香迷倒，那麼也不會受制於變心丹，任我迷神亂性了。」星雲子後悔道。
　　「他的身上好像沒有解毒異寶或是藥物呀。」二嬌皺眉道。
　　「就是有，難道他會告訴我嗎？」念到許多寶物得而復失，星雲子不禁恨火中燒，悻聲道。
　　「這身衣服還能穿麼？」這時三嬌也解開了方佩君的腰帶，半襲宮裝應聲脫落，那具羊脂白玉似的胴體也完全暴露在空氣裡。
　　「能的，可是已經不能刀槍不入了。」星雲子答道：「你要是喜歡，便拿去穿吧。」
　　「誰像她這樣不要臉！」三嬌鄙夷道。
　　「其他的幾個魔女要臉嗎？」大嬌哂道。
　　「把她吊起來，然後解開黃梁香吧。」星雲子下令道。
　　方佩君醒來了，發覺渾身赤裸，雙手高舉，兩條粉腿還給繩索縛著足踝，左右張開，吊在樑上，整個身體秤陀似的飄飄蕩蕩，疼痛不消說，神秘的牝戶更是無遮無掩地盡現人前。
　　看見眼前的星雲子和四嬌猙獰的臉孔，方佩君心裡一驚，接著記起聖女與李向東的大戰還沒有分出勝負，情不自禁地大叫道：「教主……教主在那裡，死了沒有？」
　　「死了，已經給聖女宰了！」星雲子冷笑道。
　　「死了……真的是死了嗎？」方佩君不知是驚是喜，接著聽到心底裡傳來李向東冷哼的聲音，不禁失聲叫道：「不……不是的，他還沒有死，你騙我的！」
　　「我為什麼要騙你？聖女一掌打得李向東吐血不止，早已死了。」星雲子寒著聲說，努力提起精神，意圖控制方佩君的心神，無奈神虛氣弱，結果廢然而止。
　　「別胡說八道……」李向東的聲音又再響起。
　　「沒有死……他沒有死！」方佩君失望地泣叫道，知道李向東不獨沒有死，還在暗裡窺伺。
　　「他就算沒死，你要不乖乖地和我合作，也活不了多久的。」星雲子把玩著方佩君的乳房說。
　　「別碰我……嗚嗚……放我下來！」方佩君淒涼地叫，既然李向東沒死，自己還是他的傀儡，只能聽命行事了。
　　「放你下來也行……」星雲子手中一緊，奮力握了下去，一股白濛濛的水箭從乳頭疾射而出，噴得他滿頭滿臉，大是狼狽。
　　「這是什麼？」四嬌奇道。
　　「咦……」星雲子抬手抹去臉上水漬，舔一下嘴唇，恍然大悟道：「是奶水……原來你生過孩子嗎？」
　　「別問……不要問了……！」念到可憐的孩兒生死未卜，方佩君更是心如刀割，淚下如雨。
　　「你不是肏過她嗎？難道這樣也分不出來嗎？」三嬌吃吃笑道。
　　「她的騷穴又緊又窄，倒不像生過孩子的。」星雲子笑嘻嘻地手往下移，經過平坦的小腹，撩撥著芳草菲菲的牝戶說：「只要你告訴我修羅教的巢穴在那裡，你便可以安安樂樂地活下去了。」
　　「不……不行的！」方佩君尖叫道，明知道自己在李向東的監視下，豈敢胡言亂語。
　　「師父，交給我吧，我能讓她說話的。」二嬌取來一管粗如棒棰，兩頭塞著木塞，五六寸長的竹筒道。
　　「你有什麼主意？」星雲子問道。
　　「把這個塞入騷穴便成了。」二嬌舉起竹筒道。
　　「這不是盛著我用來煉藥的白頭蜈蚣的竹筒嗎？牠們行嗎？」星雲子格格怪笑道。
　　「牠們雖然沒有毒，咬人也不太痛，卻會癢得要命，特別是裡邊……」二嬌吃阿笑道。
　　「不……不要……嗚嗚……求求你們不要……我不知道……什麼也不知道……！」方佩君恐怖地大叫道。
　　「容得下麼？」星雲子手中一緊，指頭硬擠進由於粉腿老大張開，以致肉唇微微分張開的肉縫裡。
　　「女孩子的話兒是橡皮做的，什麼東西容不下？」二嬌殘忍地說：「師父，你張開她的騷穴，讓我捅進去吧。」
　　「不……嗚嗚……不要……天呀……為什麼要這樣折磨我！」方佩君嚎啕大哭道。
　　「你是知道為什麼的，是不是？」星雲子抽出指頭，雙手扶著方佩君的腿根，手上發力，強行張開了嬌嫩的肉唇道。
　　「我不說……嗚嗚……我什麼也不會說的……！」方佩君歇思底裡地叫，不是不害怕，而是明白自己吃苦受罪事小，要是招供，留在魔宮裡的孩子便性命難保了。
　　「看你有多倔強！」二嬌冷哼一聲，拔下竹筒其中一端的木塞，筒口對正張開的肉洞，慢慢地擠了進去。
　　「不……痛呀……不要！」方佩君叫苦連天道。
　　「待會如何把白頭蜈蚣弄出來？」三嬌笑問道。
　　「還不容易嗎？白頭蜈蚣最愛吃花生油，在洞口擦一點油，牠便會跑出來了。」星雲子笑道。
　　「要是不說話，可以讓白頭蜈蚣留在裡邊，看牠們餓到什麼時候，才會自己跑出來。」大嬌唬嚇似的說。
　　「幸好是花生油，要是愛吃淫水，可不知如何把牠們弄出來了。」四嬌害怕地說。
　　「行了。」二嬌終於住手，大半根竹筒已經藏在方佩君的體裡，只剩下一點點留在外邊，怪模怪樣，很是恐怖。
　　「怎麼沒有咬她的？」三嬌問道。
　　「等一會吧，我助師父煉藥時，給牠咬了指頭一口，也不大痛，卻癢了半天，那才苦哩。」二嬌笑道。
　　「哎喲……不……不要……！」兩女說話時，方佩君突然殺豬似的叫起來，掛在樑上的嬌軀也使勁地扭動，看來白頭蜈蚣動口了。
　　「我去躺一會，你們看著她，肯招供時，便告訴我吧。」星雲子伸了一個懶腰道。
　　「怎會這麼快的？大家也睡一會吧，她癢夠的時候，自然會說話的。」大嬌又打呵欠了。
　　「我不說……不……放我下來……嗚嗚……不……不要！」方佩君哭聲震天地叫。
　　「她吵得這樣利害，怎能睡得著？」四嬌皺眉道。
　　「我有辦法！」三嬌伸手探進褲子裡，摸索了一會，抽出一方翠綠色的汗巾道：「可以用尿布塞著她的嘴巴嘛！」
　　※　　※　　※
　　「我……我也要……歇一下了。」看見星雲子等丟下方佩君，各自離去後，李向東才收回法術，死人似的倒在裡奈懷裡，喘個不停道。
　　「教主……你沒事吧……嗚嗚……不要嚇我呀！」裡奈手忙腳亂地扶著李向東躺下，泣叫道。
　　「不……不能躺下來……」李向東喘著氣說：「扶我……扶我坐在床上，我……我要調息。」
　　裡奈趕忙扶穩李向東的身軀，還要從後抱著腰背，才能使他盤膝坐下，沒有倒在床上。
　　李向東勉力運功內視，發覺雖然吃了藥，丹田還是空空洞洞的，內傷出乎意料之沉重，可不敢再耽擱了，立即閉目調息。隔了良久，裡奈已經是手酸背痛時，李向東才含恨張開眼睛。
　　「教主，好一點沒有？可要請大夫麼？」裡奈關懷地說。
　　「尋常大夫那能治好我的傷勢……」李向東長歎一聲，痛恨地說：「那個毒婦真不是人！」
　　「怎麼樣？傷得很重麼？」裡奈著急道。
　　「……」李向東寒著臉沒有回答，自知傷得極是利害，縱是療治得法，也不能回復舊時功力了。
　　「那怎麼辦？宮裡的藥物夠嗎？要不要外出買藥？」裡奈知道不妙，急得珠淚直冒道。
　　「除非是萬年人參那樣的天材地寶，否則什麼藥也沒有用。」李向東鐵青著臉說。
　　「不……嗚嗚……您不要死……您要是死了，我也活不下去了！」裡奈痛哭失聲道。
　　「傻孩子，誰說我要死。」李向東心中一熱，柔聲道：「給我脫衣服，你也要脫，助我療傷。」
　　「我能助您嗎？」裡奈又驚又喜道。
　　「能的。」李向東點頭道：「你先吃一下我的雞巴，待他起來後，便坐在上邊，默默運功便行了。」
　　「不行的！你傷得這樣利害，怎能……？」裡奈漲紅著臉叫：「待你傷癒後，你喜歡我怎樣服侍你也可以，現在可不行。」
　　「要不讓我樂一趟，我的傷是好不了的。」李向東堅決地說：「乖吧，聽得的話，快點脫吧。」
　　※　　※　　※
　　裡奈緊咬著朱唇，頭臉埋在寬闊而結實的肩頭上，使勁地抱著脖子，蹲在李向東身上，努力忘記那根深藏體裡的肉棒，還要壓下扭腰擺臀的衝動，全力催動自身真氣，希望能助他早日康復。
　　每當擁抱著李向東這個強壯的身體時，裡奈便會生出美滿和幸福的感覺，好像只有這樣，才真正與這個冷酷無情，凶殘暴虐，卻又使人又敬又愛，甘心與他同生共死的男人結成一體，成為他生命裡的一部份。
　　沉重而紊亂的鼻息，使裡奈心痛如絞，腦海中又出現了李向東那張一點血色也沒有的俊臉，和那悲哀心碎的眼神，恨不得以身相待，更把那個據說是貌勝天仙的惡毒女人恨得要命。
　　從王傑等的片言隻語之中，裡奈大概已經知道了戰況，更渴望能夠會一會那一個連紅蝶這樣漂亮，沒有把其人放在眼內的女孩子，也要自愧不如的天池聖女。
　　在東洋時，裡奈也自命是一等一的美人兒，崖岸自高，隨了李向東後，才明白自己只是一頭沒有見過世面的井底之蛙。
　　美姬身為異類，或許懷有不可告人的神通，能夠隨心所欲，變化自己的樣貌自屬尋常，可不足為奇。
　　那個用作天魔祭舉行時的祭品的麗花，不過出身青樓的小戶人家，已經貌美如花，使沒有碰上自己之前，曾經為了魔姬的人選而傷透腦筋的九子魔母，沒有多想地便讓她取代自己的位置。
　　至於柳青萍等這幾個魔女更不消說了，要是在東洋，她們要不入宮侍候天皇，便一定成為諸侯的內寵，甚或傾國傾城，鬧得烽煙遍地的一代尤物。
　　裡奈沒有半點委屈地當上李向東的丫頭，當然是感恩圖報，一見傾心，事實也有點自慚形穢，不敢與她們相題並論。
　　念到王傑等鎮日與這些美麗的女孩子鬼混，理應眼界甚高，連他們也是驚為天人，讚不絕口，這個蛇蠍心腸，心狠手辣的天池聖女，豈是庸脂俗粉，裡奈怎不渴望一見，認清楚這個毒婦的臉目。
　　裡奈全不明白，這個天池聖女怎能下此毒手，把出類拔萃，該是世上所有女孩子的深閨夢裡人的李向東傷得如此利害，看來她的心裡是有毛病的。
　　李向東的呼吸好像沒有那麼急促了，裡奈芳心略慰，慢慢吐出鬱結胸中，因為行功而生出的渾濁氣息，才繼續催動真氣。
　　吐出的氣息殘存著許多李向東的氣味，春心蕩漾之餘，裡奈又一次奇怪這個男人怎能受此重傷，仍然能在自己的嘴巴裡勃然而起，而且雄風如昨，使人不知是驚是喜。
　　或許是寂然不動的關係，裡奈的感覺特別清晰，才能夠充份體會李向東是多麼的偉大，多麼的使人魂牽夢縈。
　　時至今日，李向東的龐然巨物，還是會給裡奈帶來撕裂的痛楚的，然而念到自己的一點點難受，能使他得到更多的快活時，便滿心歡喜，什麼也不放在心上了。
　　此刻李向東不動如山，裡奈便感覺自己更是渺小，硬梆梆的雞巴不僅填滿了肉洞裡的每一寸空間，漲得她透不過氣來，還好像隨著呼吸膨脹抖動，一收一放，逼迫著嬌嫩輕柔的肉壁，叫人難過的不得了。
　　更受不了的還是那彷彿剛從火盤裡拿出來的烙鐵，該有雞子大小，飽滿結實的龜頭，不留餘地，鐵石心腸地緊壓著敏感脆弱的方寸之地，瞬即生出熊熊烈焰，燃起深藏體裡的火球，燒得裡奈頭昏腦漲，心浮氣促。
　　李向東愈是不動，裡奈便愈是受不了，裡邊的火球也燒得更是熾熱，渴望他能夠像以前那樣，不管死自己死活地狂抽猛插，大施撻伐。
　　無論多苦，裡奈還是要熬下去的，因為此舉關係愛郎性命，別說受罪，就是要了她的性命也是在所不計的。
　　「動吧……讓我快活一趟！」李向東忽地張開眼睛，喘著氣說。
　　「行嗎……？」裡奈嬌喘細細道，已經耐不住地扭動纖腰了。
　　「行的，我沒事。」李向東抱著裡奈的纖腰說。
　　裡奈固所願也，不敢請耳，嚶嚀一聲，扶穩李向東的肩頭，腰間使勁，小心奕奕地套弄著那雄風勃勃的雞巴。
　　李向東竟然大異平常，神情肅穆，垂首低眉，恍如老僧入定，一點也不像浮沉慾海之中。
　　裡奈可不同了，儘管擔心自己太過輕狂，會使李向東傷上加傷，可是過不了多久，便敵不住慾火的煎熬，失控地上下套弄，口裡還發出銷魂蝕骨的無字之曲。
　　套弄了數十下後，裡奈突然渾身打戰，接著長號一聲，頹然倒在李向東身上急喘。
　　「行了嗎……！」裡奈歇了一會，發覺體裡的李向東依舊一柱擎天，兀立不動，知道他還沒有得到滿足，有點害羞地問。
　　「不……」李向東才說了一個字，驀地俊臉變色，一口鮮紅，噴在裡奈的頭臉上。
　　「教主，你怎麼了……！」裡奈大驚失色，動手抱著李向東的虎背，淚流滿臉地叫。
　　「……我很好！」李向東吐完了血，竟然精神一振，道：「動吧，我還沒有樂夠！」
　　「行嗎？你又吐血了！」裡奈憂心如焚道。
　　「沒關係的，這口只是瘀血，吐出來後，可舒服得多了。」李向東喘了一口氣道。
　　「那麼先讓婢子給你扭一塊香巾，抹乾淨吧。」裡奈滿臉血污，李向東的身前也是血印斑斑，可真一塌糊塗。
　　「我不用了，你要抹便用這個吧。」李向東隨手取過一些脫下來的衣物，塞入裡奈手裡道。
　　「婢子是不打緊的……」裡奈舔一下唇旁的血污，先給李向東揩抹乾淨，然後胡亂擦了把臉，靦腆道：「婢子要動了。」
　　「動吧，還等什麼？」李向東大笑道。
　　※　　※　　※
　　「累嗎？」李向東愛憐地淺吻著裡奈那顫抖的朱唇說。
　　「一點點……婢子……婢子實在動不了……讓婢子再歇一會……才侍候你吧。」裡奈喘個不停說，知道李向東還沒有得到發洩，可是她已經先後尿了三四次，累得有氣無力，要動也動不了。
　　「我不在的時候，你沒有練功嗎？」李向東沒有逼迫，改口問道。
　　「有……有的……噢……一天三趟……！」裡奈嬌喘細細道。
　　「怎麼還沒有練成萬妙奼女功的入門功夫？」李向東皺眉道。
　　「不知道……婢子不知道！」裡奈慚愧地答。
　　「奇怪……」李向東臉露異色道：「為什麼你的元陰會虧損得這樣利害的？」
　　「什麼是元陰？」裡奈不明所以道。
　　「除了我，還有沒有其他男人碰過你？」李向東隨口問道。
　　「沒有，你是我的第一個男人，也是唯一的一個，沒有你的吩咐，婢子是不會讓其他人碰我的。」裡奈立誓似的說，發現李向東沉吟不語，還加上一句道：
　　「婢子沒有騙你的。」
　　「我知道。」李向東歎氣道，倒沒有懷疑裡奈說謊，因為她是自己親自開天闢地的，豈能弄虛作假，然而剛才使出淫慾神功吸取她的內力療傷時，卻發覺有異，及至運功探索，才發現元陰喪盡，外強中乾，要練成萬妙奼女功，簡直是緣木求魚，可恨自己一時大意，傳功前沒有詳加檢驗，使這一趟又要白費心機。
　　「是不是婢子練功不夠勤力麼？」裡奈惶恐地問道。
　　「不是。」李向東罕有地心生憐意，柔聲道：「是這功夫不適合你，別再練了，待我傷癒後，再傳你另一種奇功吧。」
　　「謝謝教主。」裡奈看見李向東的精神頗佳，以為他的傷勢已經好轉，關懷地說：「現在可是好多了？」
　　「還可以……」李向東不置可否，目注目外喝道：「你們兩個看夠了沒有？」
　　「你怎麼一點也不愛惜自己的身體，還在這個浪蹄子身上花費氣力？」紅蝶推門而進，悻聲罵道，看她臉紅似火，春意盎然，可不知偷看了多久。
　　「是我要的。」李向東冷哼一聲，望著紅蝶身後的美姬說：「幹麼作這樣的打扮？」
　　「人家是教主的母狗，自然要像頭母狗了。」美姬手腳著地，搖頭擺尾道：
　　「教主別惱美姬吧，人家知錯了。」
　　「母狗還要遮羞布麼？」李向東哼道，美姬身上的遮羞布，只是三塊三角形的布片，掩蓋著重要的三點。
　　「平時光溜溜的不大好看，但是侍候教主時自然要脫下來的。」美姬諂笑道。
　　「這可不夠，還要穿環！」李向東刁難地說。
　　「穿環？穿什麼環？」美姬可憐巴巴地說，知道還是要受罪。
　　「鼻環，乳環，陰環，全要穿上！」李向東殘忍地說。
　　「那不是要痛死人嗎？」美姬驚叫道：「饒我一趟吧，母狗真的以後也不敢了。」
　　「死罪可免，活罪難饒！」李向東陰惻惻地說：「這樣吧，乳環陰環暫且擱下，鼻環可不能不穿，還要加上一根金煉子，讓我牽著走路。」
　　「這樣人家還能見人麼？也不能給教主辦事了！」美姬著急地叫，她是魔體之身，些許痛楚也受得了的，只是太難看了。
　　「誰說不能？可以幪著臉給我辦事的。」李向東冷笑道：「是不是要我親自動手？」
　　「婢子動手便是。」美姬無可奈何，唯有含淚答應了。
　　「紅蝶，該你了，脫衣服，也學著裡奈那樣坐上來吧。」李向東扭頭看著紅蝶說。
　　「你還要麼？」紅蝶喜上眉梢道。
　　「為什麼不要？」李向東拍一下裡奈的粉腿，示意她下來道。
　　歇了這一會，裡奈也好多了，雖然心裡不願，還是戀戀不捨地爬下來，豈料腳一著地，竟然軟弱無力，差點便跌倒地上，才知道採取主動原來是這麼累的。
　　※　　※　　※
　　「喔……我又不行了……呀……教主……人家累死了……怎麼你還沒有來……」紅蝶軟在李向東身上叫道。
　　「差不多了，你再動幾下吧。」李向東喘著氣道。
　　「讓我歇一下吧……我……我很累了……怎麼你還沒有樂夠麼？！」紅蝶氣喘如牛道。
　　「教主，讓臭母狗助你療傷吧。」美姬賣好地說，她見多識廣，早已發覺李向東是藉著男女交合療傷。
　　「你非人體，怎能助我？」李向東惱道。
　　「教主，讓婢子來吧，紅蝶姐姐也很累了。」裡奈自告奮勇道。
　　「不用了……」李向東扶著紅蝶的柳腰，暗裡運功，龍吐珠發，洩出了滿腔慾火。
　　「呀……美……美呀……射死人了……呀……教主……你真好！」紅蝶樂極忘形地呱呱大叫。
　　李向東可不再耽擱了，立即閉目調息，使出淫慾神功的化功之法，把從兩女那裡汲過來的內力送往奇經八脈，融入自家功力。
　　運功完畢，發覺汲過來的內力足以開始自療，李向東才鬆了一口氣，知道假以時日，便能再戰江湖，問題是沒有三五年的時間，也別指望回復戰前的七成功力。
　　張開眼睛，看見裡奈捧著清水香巾回來，預備侍候給自己洗抹，暗歎這個善解人意的小丫頭，不知為什麼元陰大損，竟然比不上歷盡風雨的紅蝶，要不設法助她練成奇功秘藝，武功難有寸進，在本教還有什麼作為，這輩子算是完了。
　　原因是手下諸女，除了美姬以異類修成人身，不用自己多花時間外，人人身懷異術，均有助成就大業，論地位，可比裡奈重要得多了。
　　念到姚鳳珠時，李向東便暗裡擔心，害怕在此重要關頭才失去了她，因為沒有她的淫慾神功采陽補陰，收集外來功力，自己可無望短時間內回復昔日功力，拿下那個萬惡的毒婦，了斷大仇，於是又再施法，尋找她的下落。
　　「教主，你回來後，還沒有正正經經地休息，早點上床吧。」裡奈洗抹著李向東的雞巴，心痛地說。
　　「我沒事了，待我……」李向東發覺鏡裡漆黑一片，還是沒有姚鳳珠的縱影，失望之餘，改口道：「看看佩君招供了沒有才休息吧。」
　　三女不用多看，也知道方佩君是吃盡苦頭了，然而看見鏡子裡的情景時，仍是觸目驚心，不忍卒睹。
　　方佩君還是掛在半空，好像剛從手裡撈出來地渾身是汗，香汗沿著曲線靈瓏的嬌軀，滴滴答答地掉在地上，身下濕了一片，宜嗔宜喜的粉臉完全變形，目光散亂淒迷，喉頭起伏不定，塞著三嬌尿布的櫻桃小嘴，該是不絕如縷地發出淒涼的悶叫。
　　再往下看，最使人觸目的自然是峰巒的肉粒了，兩顆紫紅色的奶頭，漲卜卜的大如紅棗，尖端的地方，凝聚著兩點灰白的水珠，好像隨時要掉下來，不知是奶水還是汗水。
　　比較叫人意外的，是方佩君的腹下沒有太大的異狀，除了小腹略見隆起，塞著牝戶的竹管好像溜了半根出來，烏黑色的柔絲頗為凌亂，殘存著星雲子施暴的遺痕外，依舊玉雪可愛，光潔如昔。
　　李向東也是奇怪，施術移動鏡中影像，好像把頭臉湊到貼近，近距離地細看腹下的方寸之地。
　　只見那兩片吹彈得破的肉唇，緊緊包裹著粗大的竹管，雖說沒有一點兒縫隙，接合之處，卻是油光緻緻，可以想像裡邊是濕得多麼利害了。
　　李向東等看了一會，便看見二嬌和三嬌出現了。
　　※　　※　　※
　　「臭賤人，肯招供了沒有？」三嬌走到方佩君身前，調侃似的說。
　　「……！」方佩君先是搖頭，接著沒命地點頭，喉頭悶叫不絕，看來是苦極了。
　　「這算什麼？說還是不說？」三嬌冷哼道。
　　「她的嘴巴給你的尿布塞得結實，如何能夠說清楚。」二嬌哂笑道。
　　「說清楚一點！」三嬌抽出塞著方佩君嘴巴的汗巾說。
　　「……天呀，，，癢死我了……嗚嗚……求你……求你們放我下來……我受不住了！」方佩君殺豬似的厲叫道。
　　「你要是招供，便不用受罪了。」二嬌詭笑道：「肯說話嗎？」
　　「不……嗚嗚……不行的……不說，我不說！」方佩君呼天搶地地叫。
　　「看不出你如此硬氣，照道理，沒有人受得住的。」三嬌看見方佩君沒命地搖頭，動手把溜出來的竹筒塞回去說：「單是想想那些白頭蜈蚣在裡邊亂鑽亂咬的樣子，已經要乖乖的說話，要是再熬下去，可要活活的癢死了。」
　　「殺了我吧……嗚嗚……不能說的！」方佩君嚎啕大哭道。
　　「癢成這樣子，還要頂下去嗎？」三嬌把染上了大紅色寇丹的指甲，搔弄著包圍著竹筒的肉唇問道。
　　「住手……嗚嗚……不要搔了……饒了我吧！」方佩君叫喚不絕，小腹起勁地起伏著，好像要把竹管擠出來。
　　「你這樣折騰她，可是要用流出來的淫水，淹死裡邊的白頭蜈蚣嗎？」二嬌吃吃笑道。
　　「淹得死嗎？」三嬌立即住手道。
　　「難說得很，要看她有多少淫水了。」二嬌怪笑道。
　　「讓我看看……」三嬌本來打算把竹筒抽出來的，可是發現留在外邊的一端塞著木塞，心念一動，拔下木塞道：「放出裡邊的淫水，便不會淹死白頭蜈蚣了……」
　　豈料拔出木塞後，竹筒裡竟然噴出一股黃水，直射三嬌頭臉，駭得她慌忙逃了開去。
　　「咦……死了……白頭蜈蚣真的給她的淫水淹死了！」看見幾尾白頭蜈蚣隨著黃水，了無生氣地從竹筒裡掉下來，二嬌驚叫道。
　　「不是淫水……是尿……這個賤貨尿尿了！」三嬌發覺滿臉腥臭，中人欲嘔，狼狽地掏出繡帕揩抹，破口大罵道。
　　「尿麼？也該有淫水的！」二嬌幸災樂禍道。
　　「吵什麼？可是招供了麼？」星雲子從內堂出來道。
　　「還沒有，只是她的淫水把那些白頭蜈蚣淹死了。」二嬌笑不可仰道。
　　「淫水？」星雲子難以置信道。
　　「什麼人的淫水？」大嬌和四嬌也進來了。
　　「就是這個不要臉的賤貨！」三嬌指著方佩君戟指大罵道。



第五章 守株待兔
　　這泡尿是方佩君故意撒出來的！
　　發覺被擒時，方佩君已經有點內急了，無奈那時為星雲子苦苦相逼，討饒也是徒然，及他們離去後，除了給白頭蜈蚣咬得死去活來，亦飽嘗內急之苦，苦不堪言時，靈機一觸，靦顏把尿撤出來，果然沒有再遭白頭蜈蚣咬噬，亦同時解決燃眉之急。
　　可是過不了多久，方佩君便後悔了。
　　原來那泡尿憋在腹腔裡，無處宣洩，一樣難受得很，而白頭蜈蚣咬過的地方，開始作癢，要搔也搔不著，受的罪好像更多。
　　此刻撤出了尿，腹腔的壓力大減，裡邊的痕癢也沒有那麼難受，雖然好過了一點，可是竹筒仍然留在牝戶裡，下身的孔洞洞開，還有許多尿液滴滴答答地流出來，卻使方佩君羞得無地自容，恨不得能夠一頭碰死。
　　「都是你，用什麼白頭蜈蚣，弄得這裡一塌糊塗了。」星雲子不滿地目注二嬌道：「還不打水洗擦乾淨，要臭死人嗎？」
　　「誰知道她會撤尿的。」二嬌委屈地轉身離去，外出打水了。
　　「饒了她嗎？」大嬌問道。
　　「那有這麼容易？，」星雲子冷笑道：「你們也出些主意吧。」
　　「別逼我……我什麼也不會說的！」方佩君喘著氣說。
　　「我就是要逼你！」星雲子森然道：「給我打！」
　　「我來……讓我動手！」三嬌丟下骯髒不堪的繡帕，隨手抄起一段不知有什麼用，又細又長的竹片子，搶步上前，便朝著那懸空高掛，白雪雪的玉股抽下去。
　　「哎喲……！」竹片子落在肥大豐滿的粉臀時，痛得方佩君厲叫一聲，艱難地扭動嬌軀，左右閃躲。
　　「三嬌，你的身上可臭死了，還是快點去洗澡更衣，讓我來吧。」四嬌笑道。
　　「不，要不打她一頓，如何能消我心頭之氣！」三嬌憤然叫道，竹鞭又朝著方佩君抽下去。
　　方佩君無助地吊在半空，在三嬌殘忍的拷打下，慘叫哀號，叫苦不迭，誘人的胴體也添上了許多道怵目驚心的紅印，有些地方已經開始淌血了。
　　三嬌還是不滿意，柳眉一聳，竹鞭竟然朝著張開的大腿抽下去！
　　「……！」這一鞭落在大腿內側，痛得方佩君眼前金星亂冒，長號一聲，只道是給三嬌活生生地打死了。
　　然而叫聲未止，竹鞭又再落下，還是直擊大腿根處，方佩君以為這苦難的一。
　　生終於要走到盡頭了，豈料鞭子無巧無不巧地落在洞口的竹筒處，儘管痛不可耐，總算沒有打上了嬌嫩的牝戶。
　　「你要打死她嗎？」大嬌上前攔阻道。
　　「既然她不說話，打死了也沒什麼大不了的？」三嬌也打得渾身是汗，氣憤地擲下竹鞭說。
　　「打死了有什麼用？」星雲子不以為然道：「我倒要看看她有多倔強！」
　　「她要不及早供出李向東藏匿的地方，只會夜長夢多，最怕的是李向東治好傷勢，就是聖女也未必能攻進去。」三嬌悻聲道。
　　「李向東傷得那麼重，能夠保住性命已經是了不起了，豈能說好便好。」星雲子啾著方佩君說。
　　此刻方佩君才知道李向東身受重傷，不禁動念說出魔宮所在，讓星雲子密報聖女，誅此巨惡，可是念到他還沒有死，要是招供，自己生死事小，孩子一定活不下去，唯有咬牙苦忍了。
　　「就是李向東跑了，還可以讓她回去作內應的，一定有機會報此大仇的！」星雲子繼續說。
　　「要她說話也不能，怎會給你作內應？」三嬌哂道。
　　「待我養好精神，便能再使迷神亂性大法，那時要她幹什麼也可以了。」星雲子冷笑道。
　　「臭賤人，聽到了沒有？遲早你也要乖乖地聽話的，為什麼不識相一點，不用我們多費氣力呀。」四嬌逼迫著說。
　　「不……不行的……嗚嗚……不能說的！」方佩君嘶叫著說，暗念要是自己為妖術所迷當了內應，李向東該不會怪責吧。
　　「不說嗎……？！」大嬌冷哼一聲，走到方佩君身前，動手把塞著牝戶的竹筒挖出來。
　　「你要幹什麼？不要弄壞她呀！」星雲子皺眉道。
　　「弄不壞的……」大嬌指點著那個給竹筒強行撐開，至今仍然不能合攏，涕淚盈眶的肉洞說：「這個騷穴是女孩子最嬌嫩最敏感的地方，能讓人樂不可支，也能讓人苦不堪言，要她說話，自然要從這裡開始了。」
　　「你有什麼主意？」星雲子問道。
　　「看我的……」大嬌拔下頭上金釵，一手翻開了懶洋洋地歪在一旁的陰唇，釵尖點劃著紅彤彤的嫩肉，問道：「你說是不說？」
　　「不……不要……！」方佩君恐怖地大叫，利針似的金釵如此點劃著敏感無比的肉壁，怎不使她魂飛魄散。
　　「真的不說嗎？」大嬌陰惻惻地說。
　　「不……不能說的……哎喲……痛……痛死我了……！」方佩君驀地發出驚天動地的慘叫，吊在半空的手腳沒命地扭動著，原來大嬌已經狠心地刺了一下。
　　「不要留下傷痕，否則她便不能當內應了。」星雲子警告道。
　　「不會的……！」大嬌又再刺了一下。
　　這一下刺得更深，方佩君痛得好像叫也叫不出來了，掙扎了幾下，接著螓首一擺，便失去了知覺。
　　「她可是痛死了？」四嬌臉露懼色道。
　　「不……還有氣的。」大嬌探一探方佩君的鼻息，鬆了一口氣道。
　　「這丫頭也真硬氣！」星雲子懊惱地說：「算了，先把她關起來，明天再問吧。」
　　※　　※　　※
　　「你們看到了沒有？像佩君那樣苦苦熬刑，也不背叛本教，真是乖孩子，我才會疼她的。」李向東收回法術道。
　　「我也能寧死不屈的！」紅蝶硬挺著說。
　　美姬卻是垂頭不語，知道要不是有把柄落在李向東手裡，方佩君怎會忠心不貳。
　　「教主，什麼時候才把佩君救回來？我看她要受不住了。」裡奈心有不忍地說。
　　「星雲子看來沒打算取她的性命，過幾天，便會放她回來了。」李向東殘忍地說。
　　「那……那不是要苦死她嗎？」裡奈吃驚道。
　　「又死不了的，吃點苦有什麼大不了。」李向東眼珠一轉，凶霸霸地看著美姬，獰笑道：「臭母狗，我改變主意了，穿環是大事，該主人親自動手的，你預備金環，明天待我給你穿上！」
　　「主人……！」美姬心裡發毛，急叫道。
　　「滾，別吵著我睡覺！」李向東喝罵道。
　　※　　※　　※
　　一覺醒來，李向東的精神可好得多，也能夠自行走動練功，然而練功完畢後，發覺剩下不足兩成功力，空有一身精妙的招式，卻沒有雄厚的內力施展，不禁心情大壞，怒火中燒。
　　「紅蝶和那頭臭母狗在那裡？怎不在床前侍候？」李向東惱道。
　　「你別惱，我立即去找她們。」裡奈連奔帶跑地走了出去，沒多久，便與兩女一起回來了。
　　紅蝶和裡奈一樣，也是神宮裡的日常裝扮，以彩帕纏身，只是手裡握著一根皮索，皮索的另一端繫上了美姬頸上的皮項圈，溜狗似的把手腳著地的美姬牽進來。
　　美姬身上可沒有多少衣服，除了兩塊小得可憐的布片包裹著胸前豪乳，便是一方手絹大小，掛在腹下的絲帕，此刻俯伏地上，絲帕輕飄飄地垂在身前，銀白色的茸毛似隱還現，卻是有等如無。
　　「汪汪，臭母狗見過主子！」待紅蝶施禮完畢，美姬也汪汪地叫了兩聲，爬到李向東身前，頭臉在李向東腳下嗅索著說。
　　「上來，坐在這裡。」李向東指著膝蓋說。
　　「是！」美姬只道李向東恨意已消，歡呼一聲，爬了上去，抱著他的脖子說：「主人，你的傷沒什麼大礙吧？」
　　「是不是有大礙的話，你便要跑了？」李向東冷哼道。
　　「不……不是的……婢子以後也不敢了！」美姬急叫道。
　　「鼻環在那裡？是時候讓我給你穿上了。」李向東把玩著美姬那高挑挺直的鼻子說。
　　美姬冷了一截，知道還是難逃劫數。
　　「在這裡。」紅蝶捧著銀盆子走了過來，盆裡盛著長長的金煉子，還有一根金光閃閃，兩頭尖利，六七寸長短，比吃飯的筷子幼細許多的金屬棒子，該是用來作鼻環的。
　　「這麼幼小怎成？」李向東撿起棒子，不滿地說。
　　「不小了，要是太粗，會弄壞那個可愛的鼻子的。」紅蝶抗聲道。
　　「她的鼻子那裡可愛？！」李向東一手握著金棒，一手扭捏著美姬的鼻子說：「鼻骨太硬，要穿進去可費功夫。」
　　「不……不要穿在那裡，從鼻骨穿進去，鼻子會塌下來的。」美姬臉無人色道，可是鼻子捏在李向東手裡，說話也是不清不楚。
　　「那麼便要穿在這裡了……」李向東把兩根指頭探進鼻孔，按捺著鼻骨下邊的軟肉說。
　　「是……」美姬冷汗直冒，含渾地說。
　　「教主，麻藥在這裡。」紅蝶送上一個小瓶子說。
　　「要麻藥幹麼？要不讓她吃點苦頭，有機會時，她還會再犯的。」李向東殘忍地說。
　　「不……不會的，以後也不會了。」美姬流著淚道。
　　「現在給你穿環了，不要動，否則便把整個鼻子擰下來！」李向東舉起金棒，抵著鼻骨下邊的軟肉說。
　　雖說準備鼻環時，美姬已經在鼻子擦滿了麻藥，此刻還開始發麻，相信該不會太痛，可是事到臨頭，還是害怕的不得了，唯有緊咬朱唇，使勁地握著粉拳，等待那恐怖的一刻的來臨。
　　李向東的鼻子很靈，其實早已嗅到麻藥的味道，故意沒有說破，手中金棒慢慢地刺進肉裡，抵達鼻骨的下方時，手中一翹，竟然往鼻骨刺下去。
　　由於事前擦上麻藥，尖針似的棒端刺進肉裡時，美姬可不太痛，只是針尖過後，棒子愈來愈粗，強行把肌肉撕開，已經痛得要命，再來這一下，更是痛得失控地掙脫李向東的羈絆，倒在地上大哭大叫，滿地亂滾。
　　「你不是已經擦上麻藥嗎？還鬼叫什麼？」李向東冷冷地說。
　　「是我不好……嗚嗚……痛死我了……我該死……我以後也不敢了……饒了我吧！」美姬頓悟李向東是發覺自己弄鬼，故意來這一下的，豈敢還再欺瞞，捂著鼻子痛哭道。
　　「你不敢什麼？」李向東冷冷地說，一串血珠從手裡的金棒掉在地上，不知多麼的恐怖。
　　「我……我不敢欺瞞主子了……真的……真的以後也不敢了！」美姬泣叫道。
　　「路遙知馬力，日久見人心，你是不是真的不敢，看下去便知道了。」李向東哼道：「別以為我是這麼容易上當的。」
　　「是……是……臭母狗知道了。」美姬爬了起來，叩頭如蒜道，鼻子血流如注，看來受創不輕。
　　「紅蝶，你也是有份的，是不是？」李向東轉頭望著紅蝶問道。
　　「不……是……是婢子不好……見她可憐……才……」紅蝶雙腿發軟，撲通一聲，跪倒地上說。
　　「要是再有下一次，你也可以擦點麻藥，看看能不能止痛吧。」李向東森然道。
　　「不……沒有下一次了。」紅蝶粉臉煞白地叫。
　　「臭母狗，快點過來，鼻環還沒有穿上哩！」李向東寒聲道。
　　美姬不敢耽擱，一步一驚心地重行爬上李向東的膝蓋，可真害怕他會再來一下。
　　這一趟李向東倒沒有再施毒手了，把金棒穿過鼻下的軟肉後，便動手屈成環形，饒是如此，仍然痛得美姬哀鳴不絕，淚下如雨。
　　「給她拴上煉子吧。」弄好了鼻環後，李向東滿意地搖動了幾下，才抖手把美姬推下道。
　　紅蝶戰戰驚驚地拿起金煉子，蹲在美姬身前，看見鼻環徑約兩寸，掛在挺秀的鼻子下面，鮮血淋漓，更是心驚肉跳，顫著手拴上金煉子後，才拿來乾淨的素帕，小心奕奕地抹去血漬。
　　那邊廂，裡奈也取來乾淨的衣服，侍候李向東換下血印斑斑的衣衫，看她粉臉煞白，猶有餘悸的樣子，李向東心中一動，笑嘻嘻地拉著她的玉手問道：「你害怕嗎？」
　　「不，我不害怕。」裡奈強笑道。
　　「為什麼不害怕？你不怕痛嗎？」李向東奇道。
　　「誰不怕痛？可是婢子是永遠也不會欺騙你的，還怕什麼？」裡奈理所當然似的說。
　　「對，這樣便什麼也不怕了。」李向東大笑道。
　　紅蝶心裡大恨，暗罵這個狐媚子口甜舌滑，如此說話，不把李向東騙得死死才怪。
　　美姬究竟是異類之身，耐痛之力遠勝凡人，哭了一會，鼻子的痛楚也開始減退，乘著李向東與裡奈調笑胡鬧，偷偷取來鏡子，看看自己穿上鼻環後的模樣。
　　鼻孔還淌著血，幸好鼻樑高挺如昔，也沒有塌下去，只是那個金色的鼻環大。
　　如雞子，怪模怪樣的掛在唇上，破壞了辛苦修來的花容月貌，不禁心痛如絞，默默地流下淒涼的珠淚。
　　「是不是很美呀？」李向東促狹地問道。
　　「……！」美姬淚流滿臉，不知如何回答。
　　「不漂亮嗎？」李向東冷笑道：「行呀，脫下來，讓我給你再穿一趟。」
　　「不……漂亮……很漂亮……不用再穿了。美姬哀叫道。
　　「漂亮便行了。」李向東怪笑道：「你們兩個牽著她四處走走，讓大家看看這頭母狗長得多麼漂亮！」
　　「能不能給她擦點傷藥？」紅蝶怯生生地問道。
　　「擦吧。」李向東大發慈悲似的說：「可是要常常轉動她的鼻環，別讓長回來的肉黏合鼻環，那便不好玩了。」
　　※　　※　　※
　　李向東果真鐵石心腸，接連三天，眼巴巴地看著方佩君吃苦受罪，嘗遍了針刺火燙，百般拷打，自然也少不了星雲子的姦淫摧殘，和四嬌的非人虐待，仍是無動於衷，看得三女肉跳心驚，感同身受。
　　穿上鼻環的美姬可安份得多了，也沒有那麼多話，然而李向東惱她心存非份，故意命紅蝶和裡奈把她當作狗兒看待，以此為樂，使這頭心高氣傲，自命高人一等的妖狐，不知嘗了多少前所未有的羞辱。
　　紅蝶與美姬相識最久，平素也頗相得，未免假仁假義，悄悄好言安慰，倒沒有讓她太難受。
　　裡奈的一顆心完全向著李向東，以他的喜為喜，以他的樂為樂，為博愛郎一粲，常常刻意刁難，用作笑謔，結下強仇而不自知，使人扼腕。
　　從外表來看，李向東除了暴燥一點外，已經回復如常，眾人只道他沒有大礙，心裡也踏實了許多，更沒有人再敢心懷異志了。
　　李向東暴燥是有理由的，表面看似沒事人，卻是有苦自己知，原來是發覺自己喪失了大部份功力，要是比拚內力，白山君也未必打得過，遑論稱霸天下，怎不使他憂心如焚，恨火中燒。
　　要回復舊時功力，李向東只有兩條路可走。
　　一是找到萬年人參那樣的天材地寶，二是盡快尋回姚鳳珠，利用她的身體作橋樑，汲取別人功力。
　　無奈多番使術，姚鳳珠也是縱影全無，看來是凶多吉少，唯有廣發煙鶴傳書，下令潛藏各地的手下，留意好像萬年人參那樣的靈藥的下落。
　　這一天，李向東如常察看方佩君的情況，看見星雲子聚精匯神地站在她的身前發問，她卻是雙眼發直，癡癡呆呆地有問必答，頓悟星雲子已經使出了迷神亂性大法，迷倒了這個可憐的女孩子。
　　儘管方佩君有問必答，可是她所知不多，星雲子的問題也沒有中正要害，洩露的秘密不多，甚至沒有道出修羅教眾人是以心聲傳語互通消息，瞧得李向東嘿嘿冷笑，隨即召來王傑等商議。
　　豈料王傑等剛剛坐下，突然飛進一頭煙鶴，李向東閱過信函時，竟然臉色大變。
　　「教主，出了什麼事？」王傑惶恐地問，他也知道李向東近日心情欠佳，恐怕惹他不快。
　　「那個毒婦……！」李向東怒罵道。
　　原來這封信是修羅教潛伏關中的細作送來的，他探得不知如何，竟然探得魔宮的門戶，決定明早親率群雄，夥同丁菱調動的大軍進攻。
　　「她怎會找得到的？方佩君招供了麼？」王傑吃驚道。
　　「她剛剛才供出門戶所在，星雲子還沒有來得及把信送出去。」李向東森然道。
　　「聽說天池聖女法術通玄，堪比仙佛，能夠找到這裡也不稀奇的。」紅蝶臉帶怯色道。
　　「我們可要避一下？」白山君率直地說。
　　李向東臉色數變，念到要是沒有人通風報訊，天池聖女還能找到魔宮的門戶，那麼自己設下的重重禁制，也難以拒敵，最後廢然長歎道：「君子報仇，十年未晚，待我養好了傷，再和她算帳。」
　　眾人至此方知道李向東的傷勢未癒，難怪他的心情欠佳了。
　　※　　※　　※
　　大清早，聖女便率領一眾武林高手，聯同關中調來的大軍，浩浩蕩蕩地殺奔姚鳳珠透露的魔宮入口。
　　眾人知道魔宮共有十八道門戶，李向東等人要是蓄意逃跑，要追上也不容易，此行的目的只是攻其無備，能夠殺得多少便是多少，最重要的是如果能夠搗破他的老巢，修羅教不獨沒有容身之所，更會損失慘重。
　　聖女一馬當先，來到一棟峭壁前面，定睛細細看了一會，發覺全無異狀，暗念修羅妖術可真利害，自己已經使出天眼神通，還是找不到門戶，卻也相信姚鳳。
　　珠沒有騙她，於是默運玄功，朝著峭壁一指。
　　也真奇怪，這俏生生的一指，竟然如旱天暴雷，發出隆然巨響，接著「轟隆」一聲，整棟峭壁立即土崩瓦解，數不清的巨石朝著眾人迎頭而下。
　　眾人走避不及，只道定當傷亡寢藉時，聖女卻是不慌不忙，妙曼輕盈地轉了一個身，袍袖翻飛，落下來的巨石泥土，瞬即化作輕煙，不知所縱。
　　靜悟等曾經領兵攻打慈雲山的豬欄，看見如此聲勢，不禁抹了一把冷汗，要是李向東當時藏身洞窟，別說救不了人，恐怕還要一敗塗地。
　　聖女也是暗暗心驚，想不到光天化日之下，李向東還能使出這樣利害的妖術，要是再碰上他，實在難言必勝。
　　「怎麼沒有道路的？」聖女身後一個幪臉黑衣人驚叫道，他的身裁臃腫，頭臉全身完全包裹在黑衣裡，可不知是男是女。
　　「看！」丁菱指著前方叫道。
　　眾人抬頭一看，峭壁還在，只是壁上已經多了幾個擘巢大字。
　　「毒婦，你一定有報應的！」
　　「豈有此理！」桑樹怒吼一聲，騰身而起，接連拍了幾掌，壁上便只剩下「一定有報應的」幾個大字。
　　「好掌力！」聖女讚歎道，暗念這叫化子或許能與李向東一戰的。
　　「聖女謬讚了！」桑樹大喜道，自唸經過聖女品題，定必聲價十倍了。
　　「聖女，李向東一定未死，我們快點攻進去吧。」排教老者急叫道。
　　「大家小心一點！」聖女點點頭，凝神淨念，待眾人退了開去後，再度施法。
　　豈料這一趟聖女接連發出了幾個迅雷，峭壁還是夷然不動，也沒有一點聲色。
　　「沒有用了，他已經封閉門戶，我的破山神雷也攻不進去，就算挖破山腹也是進不去的。」聖女歎氣道。
　　「那麼現在怎麼辦？」丁菱問道。
　　「我們是白行一趟了，回去吧。」聖女擺手道：「他既然有備，如何能搗毀魔宮？」
　　「除了這裡，南邊還有幾個門戶的……」黑衣人著急地說。
　　「沒有用的，回去再說。」聖女沉聲道。
　　這一趟聖女卻是看走眼了，李向東沒有完全封閉進出的門戶，只是以妖法全力防守，才能敵住幾個破山神雷。
　　※　　※　　※
　　目睹聖女率兵退去後，魔宮裡頓時歡聲震天，原來李向東等沒有逃走，還自始至終以法術監視聖女等的動靜。
　　眾人之中，又以李向東最是高興，因為他又重拾沒有剩下多少的信心，不僅如此，聖女的現身，還使他發現了一個回復武功的更理想方法。
　　「相信星雲子不用多久，該知道那個毒婦無功而退，那時便會把佩君放回來的，你如此這般，在路上等候，把她接回來，路上可要小心一點，要是碰上那個毒婦，我也救不了的。」李向東吩咐道。
　　「佩君給星雲子當內應，我們豈不是引狼入室？」王傑不明所以道。
　　「當然不會了，星雲子能迷倒她，我也能破法的。」李向東笑道：「何況我還可以利用她，讓星雲子知道我的利害的。」
　　「是。」王傑答應道。
　　「百草生等有消息嗎？」李向東繼續問道。
　　「有的，月圓之夜，唐縱領著青萍進入秘洞，抄出部份毒經，估計再進洞兩次，便能把整部毒經抄下來了。」白山君答道。
　　「告訴青萍抄錄完畢後，留在唐門聽候指示，要是百草生等氣悶，你便領他們回來神宮吧。」李向東點頭道：「大家暫時偃旗息鼓，什麼也別幹，所有人留在宮裡休息，讓那個毒婦以為我們真的怕了她。」
　　「我們要躲到什麼時候？」紅蝶問道。
　　「不會太久的，待我辦妥了一件事，便是我們反擊的時候了。」李向東獰笑道：「裡奈，你隨我出宮。」
　　「你的傷還沒有好，怎能奔波勞碌，要是可以，便讓婢子獨個兒去吧。」裡奈關懷地說。
　　「不，我不去不行，只要此事辦得順利，這點點傷可算不了什麼。」李向東興奮地說。
　　出入修羅神宮的門戶眾多，全是走進一道門裡，念出咒語後，便能離開魔宮的。
　　這一道門戶是裡奈沒有走過的，隨著李向東走進門裡，才發覺鐵屍也在門裡等候。
　　李向東可沒有像以前那樣傳下出入咒語，只是一手抱著裡奈的腰肢，一手扶著鐵屍的肩頭，一晃眼，便出門去了。
　　門外是一個房間，家俱齊全，還有清水食物，奇怪的是只有窗戶，卻沒有出入的門戶，好像一個密封的木盒子。
　　「你坐在窗下，給我看清楚出入的行人，見到那毒婦出現時，便第一時間以心聲傳語告訴我。」李向東領著裡奈在窗前的椅子坐下道。
　　「那一個毒婦？」裡奈一頭霧水道，看見窗下是一條崎嶇小徑，不知從那裡來，也不知道去那裡，坐在窗下能夠看得老遠，該不會走眼的。
　　「就是天池聖女！」李向東悻聲道。
　　「是她？！」裡奈大吃一驚道：「婢子剛才在鏡子裡看得不大真切，恐怕會走眼的。」
　　「不會的，這裡人跡罕至，除了她，沒有人會來的。」李向東簡單地描述聖女的樣貌說：「她長得很美，你要是看見一個美女從那邊走過來，便非她莫屬了。」
　　「她會來嗎？」裡奈狐疑道。
　　「我知道她會的，一定會的！」李向東獰笑道。
　　「要是她發現了我怎麼辦？」裡奈問道，暗念自己坐在窗前如此顯眼，見到人時，也會讓人發現的。
　　「她看不見的。」李向東充滿信心地說：「這裡已有法術保護，從外邊看，只是一塊普通的石頭，沒有人能夠發現內有乾坤的。」
　　「婢子不睡一兩天還可以，要是這兩天她沒有出現，恐怕會誤事的。」裡奈為難道。
　　「別擔心，如果她要來，也該在白天，不會在晚上出現的。」李向東笑道：
　　「你沒有夜眼，晚上也不濟事，就讓鐵屍負責，行嗎？」
　　「婢子一定不負所托的。」裡奈立誓似的說。
　　「每隔幾天，我會來看你，順道送上食物清水，也給你解悶的。」李向東柔聲道。
　　「你真好……」裡奈心中一熱，感激地說。
　　「還有，鐵屍肚餓時，你要餵他的，懂嗎？」李向東笑道。
　　「婢子懂的。」裡奈粉臉一紅，點頭道。
　　方佩君不在時，李向東指定由幾個魔女負責餵飼鐵屍，裡奈是不用擔當這件苦差的，但是耳濡目染，怎會不懂。
　　「好了，我也要走了，辦妥這件事，我一定會好好地疼你的。」李向東點頭道。
　　※　　※　　※
　　李向東離開那間神秘的房子時，聖女等也回到排教總壇了。
　　「聖女，他會不會……是發現了我……才封閉門戶的？」黑衣人已經憋了很久，待聖女落座後，急不及待地問道，原來這個黑衣人是姚鳳珠喬妝改扮的。
　　「不會的，你的化妝天衣無縫，又有伏妖靈符護身，就是面對面說話，他也不能認出來的。」聖女肯定地說。
　　「不錯，他有你的元命心燈在手，要是發現了投誠，怎會饒你？」靜悟安慰著說。
　　「他……不……不要讓他殺我……我不能死，不能下淫獄的！」念到淫獄裡還有自己的親人門下，姚鳳珠害怕的不得了地叫。
　　「鳳珠姐姐，不用害怕，有聖女在此，沒有人能傷害你的。」丁菱同情地擁著姚鳳珠說。
　　「孩子，如果你知道那些亡魂的時辰八字，可以誦念金剛經，助他們脫困的，唸經前，首先道出姓名和八字，念上一千遍後，他們便能脫出苦海，往生極樂了。」
　　聖女好像知道姚鳳珠心裡想什麼似的說：「要是淨是知道名字，便要念上一萬遍了。」
　　「真的嗎？」姚鳳珠驚喜交雜道。
　　「真的。」聖女點頭道：「離開這裡後，你可以托庇佛門，加上我的伏妖靈符，便可以安寢無憂了。」
　　「離開此處百里，有一所小庵堂，本是老尼一個師叔的修真之所，她已於月前坐化，還沒有人駐鍚，要是你不嫌孤苦，大可暫住棲身的。」靜悟一片好心道。
　　「謝謝師太！」姚鳳珠感激流涕道。
　　「我可以送你一程的，去到那裡後，只要杜門不出，李向東怎樣也找不到你的。」聖女柔聲道。
　　姚鳳珠還來不及稱謝，已經給桑樹打斷了話柄。
　　「聖女，你要去那裡？沒有你，我們如何斬妖除魔？」桑樹急叫道。
　　「李向東……李向東閉門不出，當是受了重傷，縱然不死，三五年內也難以作惡，該會躲起來的，我也沒有把握找到他的下落。」說到李向東的名字時，聖。
　　女竟然有點兒寒心，歎氣道：「這一戰我也觸傷舊患，還要苦修半年，才能回復原來功力，要是你們能夠找到李向東的行縱，可以上天池找我的。」
　　「我們如何才能找到李向東躲在那裡？」大方皺眉道。
　　「丁菱才氣橫溢，機智絕倫，武功法術，已經盡得我的一身所學，必要時還可以動用官府的力量，不是更勝於我嗎？」聖女微笑道。
　　「聖女言重了。」丁菱惶恐地說。
　　「丁小妹，你不用客氣了，我們見到你手上的同心指環，已經明白聖女的意思，早已決定聽你的調度，共拒修羅群魔了。」桑樹笑道。
　　「是的，行前大覺師兄也有這樣的話。」大方點頭道。
　　「丁小妹，不要多心了，你幹得來的。」靜悟附和道。
　　「承蒙諸位前輩不棄，晚輩身為武林一脈，自當盡心歇力的。」丁菱也不再謙辭了。
　　「好極了，我也可以安心返回天池療傷了。」聖女喜道。
　　「那麼敝幫幫主……？」當陽幫的幾個長老著急道。
　　「噢，對不起，我忘記了他。」聖女存心抬舉丁菱，笑道：「這樣吧，丁菱可以隨你們返回當陽幫的，要是她也解救不了，我也無能為力的。」
　　「聖女不能和我們一道去麼？」丁菱渴望地說。
　　「不，我想早日返回天池，好好地想清楚一些事。」聖女拒絕道。
　　「聖女還有什麼事懸而未決的？」丁菱問道。
　　「讓我想清楚再告訴你吧。」聖女長歎一聲，道：「你什麼時候有空，可以上天池找我的。」
　　「晚輩一定來的。」丁菱答應道：「這一趟調動關中大軍，勞而無功，晚輩也可以順道交代一下了。」
　　「好吧，明早我便送鳳珠一程，然後回天池等你吧。」聖女點頭道。
　　※　　※　　※
　　聖女去後，丁菱和靜悟等花了幾天時間，議定對策後，便分道揚鑣。各自上路。
　　丁菱隨著當陽幫眾長老回幫後，才知道聖女大敗李向東的消息已經傳遍江湖，星雲子的兩個徒弟七嬌和八嬌也聞風先遁了。
　　當陽幫主雖然受制於星雲子的迷魂術，可是沒有七嬌和八嬌在旁指示，許多事沒有主見，終於任由丁菱施為。
　　丁菱在聖女離去前，曾經與她研究了幾個解救的法子，此時一一使出，接連使出七種法術，還是徒勞無功，唯有使出最後一度板斧，邀請同行的大方和幾個少林弟子，使出了驅妖降魔的天龍禪唱，竟然誤打誤撞地使當陽幫主回復正常。
　　當陽幫眾人不知就裡，以為全是丁菱的功勞，自然千多萬謝，也矢誓與她共同進退，一起對抗修羅教。
　　接著金輪幫又聞風而至，央求丁菱解救被軟禁的前幫主，結果天龍禪唱再顯奇功，他也神智如常了。
　　兩幫在丁菱的調停下，重新畫分地盤，化干戈為玉帛，消弭了一場逼在眉睫的大禍。
　　與金輪當陽兩幫作別後，丁菱便動身往謁見大檔頭了。
　　「你幹得很好……！」聽畢聖女如何義助排教，大敗李向東和金輪當陽兩幫已經握手言和的始末後，大檔頭罕有地發出歡呼似的聲音說。
　　「屬下只是因人成事，沒有什麼了不起，要不是聖女，恐怕也不是今日的局面了。」丁菱慚愧道。
　　「聖女固然了不起，然而沒有你的跪求，焉會出山相助，所以你還是功不可沒的。」大檔頭笑道。
　　丁菱知道事實不是如此，卻沒有解釋，因為她亦沒有盡吐所知，除了沒有道出從姚鳳珠那裡獲悉修羅教的秘密外，也故意略去聖女當年的隱事和自己已經盡得聖女真傳，進謁之前，更收起同心指環，以免給他發現。
　　「你最大的功勞其實在於一舉擺平了排教等三個幫派，徹底解決北方的禍患之源，消弭戰亂於無形，既使朝廷鬆一口氣，百姓也可以安享太平，居功至偉。」
　　大檔頭興奮地說：「告訴我，你要什麼賞賜？」
　　「屬下只是一時僥倖，安敢邀功。」丁菱正容道：「而且李向東這個魔頭尚未伏法，亦使人食不知味的。」
　　「我已經下令全力追查李向東的行縱了，不過他既然受傷甚重，一日武功未復，單憑妖法也不是無人能制的。」大檔頭哂道。
　　「除了聖女，還有什麼人能對付他？」丁菱抗聲道。
　　「單以法術而言，也不是沒有的。」大檔頭問道：「你有沒有聽過天魔這個名字？」
　　「屬下孤陋寡聞，可沒有聽過，他是什麼人？」丁菱搖頭道，單聽名字，這個天魔該不是什麼好人。
　　「沒有才是正理。」大檔頭點頭道：「此人百年前出道時，已經譽為魔道第一高手，當時的修羅教教主據說還是他的手下敗將，後為大雄長老所敗，東走扶桑，不知所縱……」
　　「百年前？現在還在世上嗎？」丁菱忍不住問道。
　　「這可不得而知了。」大檔頭答道：「但是數十年前，一個自稱九子魔母，法力高強的女人在東洋建立天魔道，該與他有關的。」
　　「九子魔母遠在東洋，再利害也沒有用的。」丁菱不解道。
　　「不，天魔道的聖殿設在榆城，不知為什麼，前些時還與李向東發生衝突，才讓我們發現的。」大檔頭答道：「我無意中查到天魔這個人物，九子魔母要是與他有關，便能與李向東一戰，我們也可以驅虎吞狼了。」
　　「最怕引狼入室。」丁菱警告似的說。
　　「我的口袋裡不淨是九子魔母的。」大檔頭神秘地說：「現在最重要是能夠找到李向東，便可以借助聖女，斬草除根了。」
　　「此事談何容易，唯望他沒有收藏什麼靈丹妙藥，難以回復功力，才有成功的希望。」丁菱沉吟道：「他現在是躲在魔宮裡養傷，為今之計，只能派人監視我們知道的幾個魔宮門戶，要是他從那裡出入，便設計圍捕。」
　　「這樣太被動了，也不知道要等到什麼時候才會出現。」大檔頭笑道：「我收到消息，李向東已經發出密令，著潛伏各地的手下訪尋靈丹妙藥，該是無計可施，才出此下策，我打算設下陷阱，引蛇出洞。」
　　「如何引蛇出洞？」丁菱問道。
　　「待我佈置妥當後，便會求皇上借出藏在宮裡的萬年人參作餌，讓他自投羅網。」大檔頭格格笑道。
　　「也不一定要真的萬年人參的，要是出了什麼紕漏，恐怕會賠了夫人又折兵……」丁菱躊躇道。
　　「李向東狡猾無比，要不是真的東西，如何讓他上當。」大檔頭胸有成竹道：「何況我也會設下天羅地網，還容他混水摸魚嗎？」
　　「倘若屆時聖女已經傷癒，那便萬無一失了。」丁菱不再多話道。
　　「她傷了麼？傷得重不重？」大檔頭問道。
　　「應該不重，據說苦修數月，便可以復原了。」丁菱答道。
　　「沒有聖女也無妨的，前些時西域來了一個番僧，亦是法力高強，神通廣大，必要時，可以請他出手的。」大檔頭不以為意道。
　　「最好聖女能夠出手吧。」丁菱心裡冷笑，暗念一個西域番僧如何能與聖女相題並論。
　　「你現在打算去那裡？」大檔頭問道。
　　「屬下想上天池，讓聖女早點知道大人的妙計，可以早作準備。」丁菱答道。
　　「要設下萬無一失的陷阱，可不是三朝兩日能辦得妥的，我想你先給我辦一件案子，再去也不遲的。」大檔頭道。
　　「什麼案子？」丁菱奇道。
　　「近日北方出了一個採花賊，十天之內，姦殺了廿七個女人，北方那些窩囊廢束手無策，我想你去看一看。」大檔頭悻聲道。
　　「採花賊？」丁菱失聲驚叫道，驀地想起一個嚴重的問題。
　　「不錯，此人來去無蹤，鬧得人心惶惶，不能不辦的。」大檔頭惱道。
　　「是，屬下遵命。」丁菱朗聲道，暗念此事非同小可，焉能不辦。
　　原來丁菱突然念到李向東能夠傳授姚鳳珠淫慾邪功，必然精通此道，不知是一時大意，還是關心則亂，為免這個可憐的女孩子受窘，竟然沒有多問，要是李向東能夠藉此療傷，那可大件事了。
　　回心再想，念到世上的女性高手不多，李向東縱有此心，也不容易得逞，何況他重傷未癒，此時當如驚弓之鳥，豈敢冒險，心裡才安樂一點。
　　可是丁菱怎樣也想不到，當她去到地頭時，那個採花賊可不再做案了。

　　（第六集完）



第七集

【內容簡介】
　　再蹈傷心地，手刃幼子的悲痛與悔恨讓聖女心魂激盪，疏神之下反被李向東所制，為了降魔衛道，聖女只得親身飼虎，再入魔宮與李向東虛與委蛇，但魔胎轉世的李向東豈是尉遲元可比，對母愛的渴求扭曲成……
　　李向東密探天魔道，發現九子魔母以大量酸醋暗制秘藥，所謂的「福壽膏」究竟是何物？為何可成為天魔道的重要財源？而魔母所說的大檔頭又是何來歷？李向東所掀起的武林浩劫不再只是正邪之爭！



第一章 寒潭中伏
　　又一天過去了！
　　聖女獨坐在寂靜的黑暗中，既沒有點燈，也不上床休息，只是木頭人似的望空癡想。
　　回到天池已經半月有多了，聖女白天苦修，努力療傷，晚上卻大多是這樣糊里糊塗地渡過的。
　　雖說白天苦修，可是聖女總是不能靜下心來用功，常常胡思亂想，幸好傷勢不算嚴重，沒有因為分心而延誤進度。
　　使聖女備受困擾的自然李向東了。
　　聖女可以斷言這個萬惡的魔頭，正是尉遲元的兒子，可是為什麼他的說話舉止會如此古里古怪的。
　　自己分明沒有見過李向東，為什麼他會一口咬定自己忘了他，為什麼把自己恨得要命，為什麼要報仇，報的是什麼仇？
　　要是報的是殺父之仇，也還罷了，尉遲元雖然不是死在自己的手裡，可是間接也是自己害死的，李向東要向自己尋仇，亦算言之成理。
　　如果不是給尉遲元報仇，那可奇怪了，自念出道以來，沒有殺過一個人，也沒有害過一個人，何曾對李向東下毒手，除非他是……？！
　　為什麼李向東會知道自己的名字，而且繒影繒聲地道出寒潭一幕，還喚自己做娘？
　　不！不可能的！
　　那個孽種已經死了！自己也差點在寒潭中沒頂，何況是那個硬給自己強行逼出子宮，沉了下去便沒有浮上來，該已活活淹死的魔胎？
　　就算沒有死，自己也沒有見過他，他又怎會認得自己，而且自己步入水裡時，雖然真的是天降大雨，但是他要是那個孽種，亦不會知道的。
　　看年紀，李向東當時還沒有出世，肯定不會是親眼目睹，而是別人告訴他的，究竟是什麼人告訴他？
　　自己是靜悟從水裡救出來的，除了她，當時便沒有其他人了，可是她也不知道自己的名字，焉能告訴李向東？
　　知道自己的閨名的只有尉遲元一個，最可能是他告訴李向東的，但是自己走下寒潭時，他已經命喪九幫十三派的圍攻之下，否則靜悟也不能騰空追來，怎能看見自己下水？
　　要是尉遲元看見自己下水，又怎會放過自己？還有後來的靜悟師太？
　　一連串百思不得其解的為什麼，想得聖女頭大如斗，心力交瘁，還不住觸動著埋藏心底裡三十年的隱痛煎熬折磨，如何能夠靜心療傷？
　　那個孽種怎麼說也是自己和尉遲元的精血所在，是自己的孩子，是一條生命，一條無辜的小生命，自己憑什麼不讓他活下去？！
　　不錯，他是渾身邪惡，還沒有把他生下來，弱小的心靈便充斥著狠毒凶殘的惡念，好像比尉遲元更不堪，猶有甚者，他在自己的子宮裡轉身扭動時，某些淫穢的念頭竟然變得更是骯髒，叫人不寒而慄。
　　要是讓他活下來，可不敢想像長大後會是一個什麼樣的惡魔，不知如何塗炭生靈，禍害人間，一路哭不如一家哭，自己那裡有錯？
　　但是他也是自己的兒子呀！
　　禽獸尚且懂得養兒育女，自己難道比禽獸也不如麼？自己既然能夠捨身飼魔，為什麼不能把他教育成材，何況這也是為人父母的責任！
　　現在要後悔也遲了，他已經死了，活生生地淹死在那個魚鳥絕跡，人獸不至的寒潭裡，不獨屍骨無存，甚至沒有一墳半穴，供人憑弔。
　　但是他真的死了嗎？
　　聖女驀地霍然而起，終於作出了三十年來，一直懸而未決的決定，她要回去看看。
　　看看那個無辜的孩子的埋骨之所，如果還能找回骸骨，便立碑築墓，以慰他的孤魂。
　　※　　※　　※
　　唐縱接到靜悟的快馬傳信，獲悉李向東大敗的好消息後，第一個知道的自然是柳青萍，她最初的反應，亦像姚鳳珠一樣，生出異心。
　　然而柳青萍沒有姚鳳珠那麼果斷大膽，環境也完全不同，雖然有心擺脫李向東的魔掌，卻是首鼠兩端，沒有立即行動。
　　過了兩天，竟然收到白山君代李向東發出的指示，於是藉機探問，知道李向東沒有大礙後，更不敢輕舉妄動了。
　　※　　※　　※
　　在一塊懸崖似的巨石下歇了一會，聖女便踏上那條通往寒潭的羊腸小徑，估計太陽下山前，該能抵達那片闊別已久的傷心地了。
　　聖女可忘記了當年是何如來到這片絕地的，只記得逃出魔宮後，渾渾噩噩地走了許久，便走上這條小路。
　　小路的盡頭是一個畝許大小，霧氣瀰漫的水潭，潭水寒冷澈骨，就像當時的心情一樣，後來聖女才知道潭水是從終年不化的大雪山流下來，可能是太冷的關係，水中什麼生物也沒有，周圍也沒有草木植物。
　　就是在這冷得入心的潭水裡，聖女瘋狂似的洗擦著嬌軀，洗去尉遲元帶來的恥辱和骯髒，後來發現懷有魔胎後，也是在水裡排出魔胎的。
　　三十年來，聖女還是首度踏足這段路，崎嶇的小路，光禿禿的石頭，就像心底裡的記憶一樣，什麼也沒有變，然而當年的情景卻好像變得更是清晰。
　　西邊的太陽開始落下時，寒潭在望了，夕陽的餘暉照得水面一片金黃，也使聖女瞇著眼睛才能看清楚那些詭異的小花。
　　小花竟然是黑色的，長得很茂盛，密密麻麻地沿著潭邊生長，還開始往路上蔓延。
　　以前是沒有這樣奇怪的小花的，當是不知從那裡飛來的種子，極能耐寒，才可以在寒潭繁殖，使這片絕地平添幾分哀傷。
　　聖女走到潭邊，蹲下來摘下一朵小花，放在鼻端一嗅，花兒傳來淡淡的香氣，看來沒有毒，就是有毒也無須擔心，因為以她現在的功力，差不多是百毒不侵了。
　　丟下手裡的小花，往水裡看去，發現小花是從水裡長出來的，聖女的心底裡驀地生出一個荒唐的念頭，不禁淒苦滿胸。
　　「難道是那個可憐的孩子冤魂不滅，化作這些小花嗎？」聖女避開了那些神秘的小花，茫然看著水裡，看不了多久，倏地驚呼一聲，整個人跳起來，逃了開去。
　　除了那些古怪的小花，聖女還在水裡看見自己的倒影，那張艷絕人寰，更勝天仙，數十年如一日的嬌靨，可沒有什麼大不了，但是發現剪水雙瞳，竟然酷似李向東的眼睛時，頓然如墮冰窟，六神無主。
　　「不！不是的！」聖女心裡狂呼幾聲，正要舉步往水邊再看清楚時，突然生出了變故。
　　地上和水裡的黑色小花，篷然一聲，化作一團黑漆漆的濃霧，籠罩著聖女的整個身體，一沾上身，那些黑霧便變成膠綢綢的，礙手礙腳，動作頓時遲緩了許多。
　　與此同時，一道黑影快如閃電地撲向聖女身後，雙臂伸出，好像要連著粉臂一起抱緊。
　　儘管正在備受痛苦的往事困擾，腦海中昏昏沉沉，靈智盡失，聖女還是驚而不亂，本能地雙肘往後撞去，急襲來人胸前。
　　以聖女的功力，世上該沒有人敢以胸膛要害硬接這兩個肘鎚，就是碰上一點點，也能一舉斃敵的。
　　豈料偷襲者全沒有放在心上，來勢不減，任由肘鎚撞在胸前，雙臂卻快了一線地緊箍著粉臂，同時雙腕互鎖，把聖女整個身體緊緊地抱入懷裡。
　　聖女的雙肘撞在來人胸前，發出一聲砰然巨響，估計最少撞斷了十根八根肋骨，肘尖發出的內力不獨震碎他的五臟六腑，還能同時脫出羈絆，做夢也沒有想到那人雙臂仍能使力，緊抱不放，雖然震得他退後兩步，自己也給他帶著倒退開去。
　　那人哼也沒有哼一聲，而且瞬即止住跌勢，兩腳彷如落地生根，除了牢牢地制住聖女的上身，還張開拳頭，往高聳的胸脯握下去。
　　胸前傳來的劇痛，更使聖女又羞又急，螓首奮力急搖，「叭噠」一聲，那人的臉上又中了一記，該沒有人受得了的，孰料他還是沒有放手，好像是打不死似的。
　　與此同時，一雙怪手忽地從地下探出，握著聖女的足踝，指上勁發，從湧泉穴點上去，珠落玉盤似的連續點了十八個大穴。
　　這幾下快如電光火石，聖女如何躲得了，知道勢難倖免，受制前發出垂死掙扎，還集全身功力，朝著腳底送下去。
　　地下傳出悶哼的聲音時，聖女也給制住了，軟綿綿地倒在身後偷襲者的懷裡，再沒有反抗之力。
　　「好一個惡婦！」一個人掙扎著從地下爬出來，嘴角淌著血，原來他也為聖女腳下送出的內力所傷。
　　「是你？！」聖女失聲叫道，那人竟然是李向東，看他身上乾乾淨淨，一點泥污也沒有，倒不像曾經藏身地底。
　　「你不是回來看我的嗎？是我又有什麼奇怪！」李向東抬手抹去嘴角血跡說。
　　「不……我不是……！」聖女急叫道，扭頭避開李向東冷厲的目光，腦海中可忘不了那雙與自己相似，只是邪裡邪氣的眼睛。
　　「看著我，為什麼不敢看我！」李向東怒叱道。
　　「有種的便放開我一較高下，暗箭傷人，說什麼英雄好漢？」聖女此時才發覺抱在胸前的雙手長滿青黑色的長毛，頓悟那人該是前些時在排教一役裡曾經大逞兇威的鐵屍，知道難以脫身，悻聲叫道。
　　「我知道你有種，你的種全用來做就了我！」李向東冷笑道。
　　「你……你胡說什麼？」聖女粉臉變色道。
　　「聽不懂嗎？難道至今還不相信我是你的骨肉，不肯相認嗎？」李向東鐵青著臉說。
　　「不……不是的！」聖女顫聲叫道。
　　「什麼不是？」李向東咄咄逼人道：「你不是在這冷冰冰的潭水裡，硬把我從騷穴裡逼出來的嗎？」
　　「不……你不是！」聖女呻吟似的說。
　　「不是你的孩子嗎？」李向東森然道：「那一天，你就站在那裡，脫光了衣服，巴豆大的雨點滴滴答答地落在你的肚皮，吵醒了我……」
　　「不是你……那不是你！」聖女喃喃自語道。
　　「正是我！」李向東厲叫道：「你走了七步，走下寒潭，運功之前，還在肚皮上撫摸了兩下，我還以為你捨不得的，誰知……」
　　「胡說，沒有這樣的事！」聖女泣叫道。
　　「沒有？」李向東咆吼道：「是我的頭先出來的，你還怕我不死，掐著我的脖子，強行拉出來，是不是……？」
　　「住口……不要說了……！」聖女崩潰似的叫，這些事全是在水裡發生的，要不是親歷其境，縱是在旁觀看，也不會知道的。
　　「我死不了，你卻痛暈過去了，還是我把胎盤取出來的，沒有這個胎盤，也不能在水裡熬這麼久……」李向東繼續說。
　　「不是的……你已經死了……死了！」聖女嘶叫著說，心裡已經相信了李向東的話，難怪當年靜悟把她救上來時，只見下體鮮血淋漓，可沒有產後的遺痕。
　　「我盡得尉遲元的精氣，是天地靈氣之所鍾，怎會死得那麼容易？」李向東冷笑道：「要是死了，如何知道世上還有像你這樣的毒婦？」
　　「我……我不是！」聖女淚流滿臉道。
　　「不是毒婦，會水中產子麼？會把兒子淹死寒潭麼？會讓兒子棄屍荒野，三十年來不聞不問麼？會三番四次橫施毒手，要置親生兒子於死地麼？」李向東愈說愈氣，搶步上前，左右開弓，打了聖女兩記耳光說。
　　這兩記耳光打得聖女眼前金星亂冒，無言以對。
　　「知道我為什麼叫向東嗎？」李向東咬牙切齒道：「我傻子似的望著東邊的小路，盼你回來，整整浪費了十年光陰，才相信你是這麼狠心，練成尉遲元留下的秘笈後，又回來花了三年種植失魂花……」
　　「失魂花……？」聖女茫然道，知道那些化作黑霧的黑色小花就是失魂花，雖然沒有毒，卻比毒花還要利害。
　　「要不是你運功催生，展示絕世功力，我也不會花功夫種這失魂花的，這花能使人失魂落魄，加上本教的仙術，當能把你手到拿來的，誰想到我的娘竟然是大名鼎鼎的天池聖女，才要動用鐵屍幫忙吧。」李向東賣弄似的說。
　　「是尉遲元養大你的嗎？」聖女情不自禁地問道。
　　「尉遲元？不是已經給你害死了嗎？」李向東冷哼道：「不過他的人雖然死了，留在我體裡的種子，還能把我領進神宮，習成修羅秘藝，重振本教雄風，稱霸天下的。」
　　「為什麼要稱霸天下？」聖女寒心道。
　　「要不稱霸天下，如何能幹盡天下的美女，花盡世上的金錢，還可以為所欲為，讓所有人俯首稱臣！」李向東狂態畢露道。
　　「你……你這樣會成為天下的公敵的！」聖女驚叫道，要是他的野心得逞，定必生靈塗炭，萬民受罪的。
　　「什麼公敵？順我者生，逆我者死，那裡還有人敢反抗！」李向東殘忍地說。
　　「不，我可不容你胡作非為的！」聖女終於明白這個兒子魔性天生，無可救藥，毅然翻開玉掌，十指驟發，指尖冒出十道寒芒，接著雷聲暴起，急劈身前的李向東。
　　原來聖女的武功雖然受制，法術未失，說話時，勉力衝開手上穴道，此時為了天下蒼生，不惜連發十道破山神雷，要把李向東劈成齏粉。
　　孰料李向東機靈無比，自始至終瞪著聖女說話，其實是暗裡使出勾魂攝魄的妖術，察看她的三魂七魄，殺機一起，便立即生出警覺，快了一步以妖法護身，同時往後退去。饒是如此，在威力驚人的破山神雷狂攻下，李向東仍是不免受到震盪，重傷未癒的腑臟又受創傷，一口鮮血從嘴邊噴出。
　　「臭賤人，你害夫殺子，世上還有像你那麼狠毒的婦人嗎？」李向東也不抹去嘴邊血漬，罵聲不絕道。
　　「不，我沒有你這樣的兒子，殺了我吧，只要我活在世上，我可不會任你橫行的！」聖女歇斯底里地叫。
　　「殺了你可太便宜你了！」李向東怒火如焚道：「我花了這許多功夫，就是要把你生擒活捉，要你後悔以前的所作所為，彌補我的損失。」
　　「不，我不後悔，我死也不會後悔的！」聖女尖叫道。
　　「你會的……！」李向東急怒攻心，突地喉頭一甜，又吐了一口鮮血。
　　「剛才那一腳，我經已使出全力，你雖然藏在地下，但是勢難消解，何況是。
　　舊傷未癒，內腑定然受了重創，我看快則三天，遲則半月，你便會吐血不止而死。」聖女一看便知端的，苦口婆心道：「要是你肯讓我把元神封印，從此閉關不出，我便能保你不死。」
　　「元神封印？」李向東不怒反笑道：「那不是使不出法術麼？」
　　「以你的所作所為，能夠不死，已是邀天之倖了，還要那些妖法幹什麼？」
　　聖女長歎道：「我還可以親自送你進入魔宮，不讓其他人打擾你的。」
　　「你的心腸倒不壞呀！」李向東訕笑道：「我為了療傷，半月之內，在北方一口氣姦殺了廿九個處女，汲盡她們的元陰，收為己用，總算沒有白費氣力，給我擋住了你的奪命一腳。」
　　「廿九個處女？」聖女心裡冷了一截，想不到李向東竟然以此療傷，可說是罪大惡極。
　　「不錯，你雖然元陰已失，但是功力還在，當能使我功力盡復，說不定還更勝從前哩！」李向東格格笑道。
　　「不，不可以的！」聖女驚叫道：「我……我是你的娘呀……你不能碰我的！」
　　「你肯認了嗎？！」李向東失心瘋似的大叫道：「娘又如何，我一樣可以奸了你的！汲盡你的內力後，我還要讓你嘗遍人世間的酷刑，懲治你這個害夫殺子的毒婦，同時把你調教成一條不要臉的母狗，彌補我的損失！」
　　「不……不要！」聖女奮力地掙扎著叫，無奈除了手上的穴道，其他的大穴仍然受制，鐵屍也抱得結實，怎樣也無法逃出魔掌。
　　「你的內功真有兩下子，只是幾句話的時間，便能自行解穴嗎？」李向東發出指風，重行制住聖女的穴道說：「遲些時我會解開你的穴道，不用你費勁衝穴的。」
　　聖女沒有吭聲，知道事到如今，只能任人魚肉了。
　　「差點忘了，你還能使出法術的，為免途中多事，要請你睡一會，回到宮裡後，我會再下禁制，任你是大羅金仙，也不能放刁了。」李向東在聖女的睡穴拍了一掌道。
　　※　　※　　※
　　「教主，你回來了！」李向東的出現，使愁眉不展的裡奈喜上眉梢，趕忙迎了上去，接著發現鐵屍抱著一個白衣女子尾隨其後，不知是驚是喜地說：「拿下了聖女嗎？怎麼鐵屍變成這樣子的？」
　　「就是這個毒婦做的好事，還斷了許多根肋骨。」李向東冷哼道，原來鐵屍給聖女撞了一記，這時臉目縻爛，五官移位，更見恐怖。
　　「她也傷了你嗎？要緊麼？」發現李向東唇上有血，裡奈著急地掏出繡帕，心痛地揩抹著說。
　　「不要緊的。」李向東愈來愈喜歡這個小丫頭了，看見她容顏憔悴，當是睡得不多，柔聲道：「這些天可累壞你了。」
　　「婢子整天坐在這裡，有什麼累的。」難得心上人稱讚，裡奈精神為之一振，打量著昏迷不醒的聖女說：「真看不出像她這樣嬌滴滴的美人兒，竟然如此心狠手辣。」
　　「這算什麼，剛才她明知我是什麼人，還能使出毒手，才是心狠手辣！」李向東悻然道。
　　「她真該死！」裡奈怒罵道：「要是一刀殺卻，可太便宜她了。」
　　「對，所以我才把她帶回來。」李向東格格笑道：「這件事你別忙著告訴其他人，待我調教成功後，才再作打算。」
　　「是，婢子不會多事的。」裡奈答應道，暗念李向東淨是讓自己參與，明顯地是另眼相看，心裡更是高興。
　　「我先送你和她回去宮中之宮，然後返回神宮分派各人的任務，你如此這般準備一下，待我回來動手，可別傷了她。」李向東拔下聖女頭上的烏木髲簪道。
　　「宮中之宮在那裡？」裡奈奇怪道。
　　「也在神宮裡，那兒是我修練之所，事關機密，除了你，還沒有其他人進過去的。」李向東解釋道。
　　※　　※　　※
　　安置了裡奈和聖女鐵屍後，李向東便獨自返回神宮，召來眾人議事，其中還有百草生和中村榮，原來兩人也從三湘回來了。
　　「佩君回來了沒有？」李向東劈頭便問道。
　　「回來了，我把她關起來，什麼也沒有讓她知道。」王傑答道。
　　「星雲子再三和本教作對，可真不知死活，雖然我沒空對付他，卻可以利用佩君，如此這般，使一個一石二鳥之計，覤機給我燒了排教的總壇，令他們剋日歸順，倘若不降，儘管大開殺戒。」李向東下令道。
　　「要是……要是他們又搬出聖女，我們是不是仍然動手？」眾人面面相覷道。
　　「沒有聖女了。」李向東傲然怪笑，半真半假道：「你們道我這些天外出幹什麼？就是找她決一死戰，除去這個心腹大患，只是我和鐵屍也因此而受了點傷，所以要閉關療傷吧。」
　　「真的嗎？」眾人難以置信地叫。
　　「認得她的髲簪嗎？」李向東取出聖女的木簪道：「你們不妨在陣上公佈這個好消息，讓他們知道我的利害。」
　　目睹李向東言之鑿鑿，還提出了證據，眾人雖然半信半疑，亦只能唯唯諾諾，不敢多話了。
　　「攻下排教後，你們也給我追探姚鳳珠的下落，看看她究竟是生是死，有消息便立即報告。」李向東繼續說。
　　※　　※　　※
　　裡奈可想不到宮中之宮，與修羅神宮竟然好像兩個世界。
　　修羅神宮佈置豪華，富麗堂皇，家俱器皿，全是罕見的精品，相信王侯之家，也不外如是。
　　宮中之宮卻是大異其趣，家俱陳設固然不少，然而差不多儘是觸目驚心，恐怖駭人的刑具，還有許多古靈精怪，奇淫絕巧的淫器，就像是訊問重犯的刑房。
　　聖女臉色蒼白，美目緊閉，好像是在睡夢中，然而雙手高舉，粉腿張開，大。
　　字般鎖在一個刑架上，白得眩目的衣裙有點兒皺，還有幾處泥污，最觸目的自是胸前的手印，當是鐵屍留下來的遺痕。
　　身上裙裾雖然尚算齊整，可是流雲長袖掉了下來，那雙粉雕玉砌的藕臂卻是任人觀賞。
　　「真美！」裡奈目不轉睛著看著仍然昏迷未醒的聖女，心裡又忍不住發出由衷的讚歎。
　　裡奈可記不起自己究竟發出了多少讚歎的聲音，至此才明白什麼叫天仙化人，要是人間有這樣的美女，天上的仙女不知會是什麼樣子。
　　別的不用說了，單是那雙線條優美，沒有一點瑕疵的粉臂，肌理細密，滑膩如絲，無一處不美，無一處不使人自慚形穢。
　　這個美艷不可方物的女人，美則美矣，卻不合三番四次要把李向東置諸死地，如此心狠手辣，無論是什麼原因，也是罪無可恕的。
　　撿視一遍準備了的物品，裡奈便小心奕奕地解開聖女的麻穴，儘管知道其他十八個大穴仍然受制，看見長長的睫毛軟弱地抖動時，還是戒懼地退後一步，害怕她會暴起傷人。
　　「你……你是什麼人……這裡是什麼地方……李向東在那裡？」聖女張開眼睛，發現自己手腳張開，身前站著一個胸前腹下纏著彩帕的女孩子，知道噩夢已經開始，顫聲問道。
　　「這裡是神宮的宮中之宮，我叫裡奈，是教主的丫頭。」裡奈蹲下來，脫下聖女的繡花鞋說。
　　「叫李向東來見我！」聖女強作鎮靜道，她可沒有聽過姚鳳珠說過裡奈的名字，只道是魔宮裡的女奴，事實姚鳳珠也不知道裡奈的出身，要說也說不清楚的。
　　「教主有事要辦，辦事完畢後，便會親自來招呼你了……！」裡奈剝下雪白羅襪，捧起纖巧的腳掌，發現腳掌輕柔嬌嫩，好像從來沒有走過路似的，暗裡艷羨，卻又不滿聖女直呼李向東的名字，伸出青蔥玉指，搔弄著滑嫩的腳心說。
　　「別碰我！」聖女叱道。
　　「我就是要碰……」裡奈促狹地又搔弄幾下，發覺聖女沒有多大的反應，才意興闌珊地撿起一根金線，依著李向東的教導，縛上足踝。
　　聖女心裡有氣，抿唇不語，暗裡尋思脫身之計。
　　「這裡是教主作主的，那裡輪到你放刁使潑。」裡奈用金線分別縛著左右的足踝後，便去解開聖女纏在腰間的絲滌說。
　　「你幹什麼？」聖女又驚又怒道。
　　「脫衣服嘛，看看你這個毒婦究竟是什麼東西變的！」裡奈掀開聖女的外衣，繼續解開繫著羅裙的帶子說。
　　「你……」聖女氣得渾身發抖，旋念李向東隨時便會出現，要不忍一時之氣，更是無望脫身，強行壓下胸中怨憤，柔聲道：「小姑娘，我看你也是好人。
　　家的女兒，當是為勢所逼，不願為虎作倀的，你放我下來，我便可以除掉李向東這個魔頭，把你救出苦海了。」
　　「這裡很好呀，怎會是苦海？」裡奈哂笑道，抖手把聖女的長裙扯下來，露出了裡邊的白紗內褲。
　　「你願意永遠留在這裡，供他淫辱嗎？」聖女著急道。
　　「能夠永遠侍候教主，可是我們當丫頭的福氣哩。」裡奈解開聖女的中衣，發覺還有襯衣，然後才是白布抹胸，不以為然道：「教主可不喜歡女人穿這麼多衣服的。」
　　「李向東濫殺無辜，惡毒凶殘，一定會有報應的，你跟著他那裡會有好結果！」聖女惱道。
　　「你才是惡毒凶殘，你才沒有好結果！」裡奈怒氣勃發，奮力扯下聖女身上的衣服叫。
　　「住手……不……不要！」聖女驚叫道，可是叫也徒然，不用多久，外衣裡衣一件不留，只剩下抹胸褻褲遮掩著那具堪稱完美無缺的胴體。
　　「如果你還說教主的壞話，我便撕爛你的臭嘴！」裡奈罵道。
　　「他……他待你很好嗎？」聖女暗念此女可真無可救藥，歎了一口氣，改口問道。
　　「這還用說嗎？」裡奈取過金線，縛著聖女的纖腰說。
　　「這些金線是什麼？為什麼要縛著我？」聖女好奇似的問道。
　　「這是綑仙索，縛上所有關節後，你便不能放刁了。」裡奈又在聖女的膝蓋上縛上一根。
　　「他已經制住我的穴道了，還用什麼綑仙索……」聖女發覺裡奈縛得不太緊，縛上去後，倒像個金環，心念一動，道：「我內急得很難受，讓我解手後再縛吧。」
　　「縛完了再說吧。」裡奈沒有理會，繼續在聖女的粉頸，手腕，肘彎和腋下．分別縛上幾道金線。
　　「快點……要憋死我了。」聖女蹙著秀眉說，暗念幾道小小的金線，豈能制得住自己，於是不再說話，悄悄運功，衝開受制的穴道。
　　「像你長得這樣漂亮，只要乖乖地聽話，教主是不會難為你的。」裡奈縛上了最後一道金線後，羨慕地撫玩著聖女的香肩說。
　　別說這時聖女用功正勤，就算不是，也不能回答了。
　　「你的奶子這麼大，該不是黃花閨女了吧？」裡奈覆在抹胸上面，搓捏著那高聳入雲的胸脯說。
　　「放我下來……我……我要小便！」聖女終於衝開了右手的麻穴，忍氣吞聲道。
　　「放是不能放的，讓我侍候你吧。」裡奈事實已經看透了聖女的心思，吃吃嬌笑地退了開去，回來時，手裡提著一個男人用的便壺。
　　「這東西不行的……求求你放我下來吧。」聖女哀求著說。
　　「就是放你下來，難道你還跑得了麼？」就在這時，李向東進來了。
　　「放開我，你不能這樣對我的！」聖女如墮冰窟，知道脫身無望了。
　　「為什麼不能？像你這樣的毒婦，就是把你剝皮拆骨，銼骨揚灰也不為過的。」李向東鐵青著臉說。
　　「我……我是你的娘，你不能這樣的！」聖女悲叫道。
　　「大膽賤婢，事到如今，你不向教主討饒求情，還要胡說八道？」裡奈只道聖女貧嘴薄舌洩憤，放下手裡的尿壺，破口大罵道。
　　「裡奈，你的娘疼你嗎？」李向東冷冷地問道。
　　「普普通通吧。」裡奈可不明白李向東這個時候怎會問起自己的娘，莫名其妙地說。
　　「她有抱過你嗎？」李向東問。
　　「小時候有的……」裡奈答。
　　「吃過她的奶沒有？」李向東繼續問道。
　　「當然吃過，沒有她的奶，可活不下來了。」裡奈點頭道。
　　「你知道嗎……？」李向東走到聖女身前，戟指大罵道：「我的娘沒有抱過我，不給我餵奶，還要殺了我！」
　　「我……我也是逼不得已的！」聖女流著淚說。
　　「胡說，什麼逼不得已！」李向東怒喝道。
　　「不會吧？她……虎毒不食兒，你的娘怎會要殺你？」裡奈大吃一驚地叫，更奇怪的是聖女看來與李向東年紀相當，怎能有這樣的兒子。
　　「你說的不錯，虎毒不食兒，這個賤人卻是禽獸也不如！」李向東怒火中燒道。
　　「你要是改邪歸正，我……」聖女顫聲叫道，念到李向東怎會讓自己禁閉一生，可說不下去。
　　「什麼是邪？什麼是正？待我獨霸天下時，我就是正人的典範！」李向東不可一世道。
　　「為了天下蒼生，我只有大義滅親了！」聖女厲叫一聲，握成粉拳的玉手倏地彈出，十指連環彈出，急襲李向東胸前大穴，原來她已經打通了受制的穴道，儘管手腳還是鎖在木架之上，這十指卻是全身功力所在，威力仍然不比尋常。
　　儘管重傷未癒，李向東的眼力還是有的，看見聖女眸子裡寒芒一閃，知道不妙，行雲流水似的閃了開去，及時避過這奪命一擊。
　　聖女手腳受制，縱是有心追擊，也是難以得逞，唯有重行匯聚功力，預備應變。
　　「賤人，這時還要撤野嗎？」李向東抬手朝著聖女身前指點著說：「看我的綑仙索吧！」
　　明知李向東是使出了妖法，聖女還是束手無策，眼巴巴地看著縛著關節的金線慢慢收緊，沒入肉中，最後只剩下淡金色的印痕，身上卻是全無異狀，接著看見李向東有恃無恐地邁步上前，也顧不得許多了，蓄勢待發。
　　「教主小心！」裡奈驚魂甫定，看見聖女握起拳頭，禁不住驚叫道。
　　「動手呀，看你如何殺得了我！」李向東在聖女身前站定，獰笑道。
　　「你……！」聖女咬一咬牙，再度發勁，豈料指勁鬱結體內，一點也不能通過受金線綑縛的經脈，知道武功已為妖法所制了。
　　「怎麼不動手？」李向東踏上一步，扯著聖女的秀髲喝道。
　　「孩子，娘是對不起你，你殺了娘也沒關係，可是別再傷害無辜了，收手吧！」聖女苦口婆心道。
　　「無辜？與我作對的，沒有一個是無辜的，你更是死有餘辜！」李向東冷酷。
　　地說：「可是念在我是從你的肚子裡鑽出來的關係，我不殺你，還要你永遠留在我的身旁，以贖前衍！」
　　「教主，這個毒婦泯滅天良，不念母子之情，淨是要取你的性命，留在身旁，豈不是養虎為患嗎？」裡奈著急地叫。
　　「讓她回復本性便行了。」李向東詭笑道。
　　「她的本性是什麼？」裡奈問道。
　　「人性本惡，人類生下來就是卑鄙無恥，貪婪自私，男的好色，女的淫賤，只要揭下聖女的假臉目，便是我們的同道中人了。」李向東手往下移，撕下聖女的抹胸說。
　　「我……我會殺了你，不會讓你為禍人間的！」聖女嘶叫著說。
　　「為了安全，還是廢掉她的武功為妙，也無需動用綑仙索了。」裡奈戒懼地說。
　　「綑仙索不僅禁制武功內力，也使她不能施展法術，在她完全屈服之前，是不會解下來的。」李向東目灼灼地望著聖女袒露的胸脯說。
　　「不，我死也不會屈服的！」聖女泣叫道，彷彿又回到當年陷身魔宮，備受尉遲元摧殘的日子。
　　「走著瞧吧！」李向東舐一舐乾涸的嘴唇，蒲扇似的手掌慢慢探出，捧著那肉騰騰，漲卜卜的乳房，嘖嘖有聲道：「真美……這奶子真美！」
　　「不要碰我……住手……走……走開呀！」聖女尖叫道，突然記起李向東說過的話，頓時如墮冰窟，不寒而慄。
　　「小時候，我的嘴巴常常奇怪地發癢，好像缺少了什麼似的……」李向東緬懷往事似的說：「後來長大了，才知道小孩子是要吃奶的，人家的小孩子有奶吃，我卻沒有……」
　　「你真可憐……！」與生俱來的母性使裡奈憐意陡生，同情地從後抱著李向東的熊腰說。
　　「十三歲那年，為了尋找紫河車練功，我才能一嘗人奶的滋味……」李向東茫然道。
　　「好吃嗎？」裡奈好奇地問道，也沒空查問紫河車是什麼了。
　　「一點也不好吃，那個女人的奶還是臭的！」李向東哼道：「不淨是她，後來我吃過許多個女人的奶，沒有一個好吃的。」
　　「我娘的奶好像是很好吃的……」裡奈沉吟道。
　　「後來我才知道，只有自己的娘的奶才好吃，可是我的娘……」李向東狂性大發似的使勁搓捏著手裡軟綿綿的肉球說：「不獨沒有讓我吃，還要殺了我！」
　　「孩子……！」聖女淚流滿臉，不知如何說話。
　　「自此以後，我便恨死這個毒婦了……！」李向東目露凶光道：「這裡的所有東西，全是我多年來辛苦收集而來的，為的就是要她嘗遍人間苦刑，才能消我的心頭之恨！」
　　「你……嗚嗚……千錯萬錯，也是錯在娘一個……娘也不用你饒了我……可是不要再作惡了！」聖女嚎啕大哭道。
　　「我當然不會饒你，看見你的奶子後，才知道我的損失有多大！」李向東悻聲道。
　　「損失了什麼？」裡奈莫名其妙道。
　　「這雙奶子該是世上最美的奶子了，生出來的奶水也該是天下第一美味，不能嘗到這樣的美味，不是最大的損失嗎？」李向東用力揉捏著說。
　　「你要是喜歡，要吃也不遲呀。」裡奈奇道。
　　「那裡還有奶水……」李向東歎了一口氣，卻還是把頭臉湊了上去，貪婪地嗅索著說。
　　「不……不能吃……嗚嗚……我是你的娘呀！」聖女大哭道。
　　「娘不該給孩子餵奶麼？」李向東怒哼一聲，吐出舌頭，抵著那嬌艷欲滴的奶頭撥弄了幾下，讚歎著說：「又香又甜，真是好味！」
　　「你已經長大成人了……不能再吃的！」聖女哀叫道。
　　「小時候沒有吃，現在可要吃個痛快了……！」李向東吃吃怪笑，嘴巴含了上去說。
　　聖女無助地淚下如雨，明白哀求也是徒然，唯有咬牙苦忍，心底裡又再生卅年前那種生死兩難的感覺。
　　雖說千古艱難唯一死，聖女不是怕死，而是知道死解決不了問題，特別是這個問題可說是自己一手做成的。
　　這個李向東名是自己與尉遲元的孽種，其實是個魔胎，當是尉遲元發現為捨身大法所制後，知道不能倖免，遂把畢生精氣注入自己的子宮，留下禍根，可恨自己不察，未能斬草除根，致招今日之禍。
　　就是要死也不容易。
　　聖女不是沒有生出死念，然而渾身經脈為綑仙索所制，無法自斷經脈，復念縱然能夠了此殘生，亦難免要陷身淫獄，既然左右也是受罪，倒不如偷生世上，設法除去此獠，造福蒼生了。
　　聖女肝腸寸斷，痛不欲生時，李向東卻是樂透了心，多年以來夢寐以求的願望，終於得到實現了。
　　娘的奶子果然是最美的，好像比想像中還要漂亮，果真無人能及，那對肉球成熟豐滿，柔滑嬌嫩，而且芬芳撲鼻，香氣襲人，峰巒的肉粒小巧靈瓏，還勝許。
　　多未經人事的黃花閨女，使人渴望能夠永遠埋首其中，以此為家。
　　美是美了，香也很香，含在嘴巴裡更是美味可口，可惜的是無論怎樣努力吸吮，還是吃不到什麼，不能大快朵頤，念到娘的忍心絕情，至今仍要置自己於死地，李向東便是恨火填胸，控制不了地重重咬了一口。
　　「吃到沒有？」聽到聖女慘叫的聲音，裡奈忍不住問道。
　　「沒有，一點也沒有！」李向東憤然鬆開了嘴巴，只見嫩紅的乳峰添上了紅撲撲的齒印，可以知道這一口咬得多重了。
　　「奇怪，生了孩子的女人怎會沒有奶的？」裡奈不明所以道，她還沒有生過孩子，見識也小，自然不懂了。
　　「已經生了幾十年，什麼奶水也乾枯了。」李向東驀地靈光一閃，道：「有了……可以讓她再生一個的，那便有奶吃了！」
　　「生孩子全由老天爺作主，豈能要生便生？」裡奈歎氣道。
　　「別人不能，我卻是可以的！」李向東獸性大發地剝下聖女僅餘的白紗內褲說。



第二章 人面獸心
　　「不……不要……我是你的娘……你不能碰我的！」聖女驚駭欲絕道。
　　「娘不是女人嗎？」李向東喘著氣說：「生兒育女是女人的天職，你能和別人生孩子，為什麼不能給我生一個？」
　　「是呀，女人侍候男人是天經地義的事，女人不和男人睡覺，難道自己睡嗎？」裡奈理所當然道。
　　「不行的……！父母子女豈能……這是亂倫呀……是天地不容，人神共憤的！」聖女歇斯底里地叫。
　　「什麼叫亂倫？我們那裡有很多女孩子，要是娘不在，女兒便要代母侍候父親，快要打仗時，許多母親還晚晚摟著兒子睡覺，希望留下一點血脈哩。」裡奈不明所以道，她生在一個無恥的國度，那裡懂得禮義廉恥，三綱五常的道理。
　　「你……！」聖女氣得粉臉通紅，渾身發抖，睚眥欲裂地叫：「這樣生下來的孩子，不是白癡便是殘廢，正是上天的懲罰，難道……難道你想要這樣的孩子嗎？」
　　「說起來好像也有道理，有人生下孩子，真的是白癡殘廢，還長得很醜，究竟有什麼不對？」裡奈思索著說。
　　「這賊老天憑什麼不許人家生孩子！」李向東咒罵道，事實勝於雄辯，也明白天命難違，沒有人能和老天爺作對的。
　　雖說強行種下的魔胎，除非像尉遲元那樣送出全身精氣，自毀魔功，怎樣也是相貌醜陋，腦筋不清不楚，但是無論如何也是自己的精血，要是生而白癡殘廢，亦是可惜，遂打消了生孩子的念頭。
　　「孩子，放了我吧，怎樣說，我也是你的娘，你要是胡作妄為，老天爺是不會饒你的！」聖女泣叫道。
　　「賊老天能吃人嗎？」李向東悻然道。
　　「善有善報，惡有惡報，若然不報，時辰未到，你也是修道之人，難道也不懂這個道理嗎？」聖女著急道。
　　「胡說，本教可沒有這樣的歪理的。」李向東冷笑道：「就是沒有孩子，我倒不信吃不到你的奶！」
　　「如果是奶水不足，我們那裡倒有一條藥方可治，要是一點奶也沒有，卻沒有法子了。」裡奈遺憾地說。
　　「對了，我怎會忘記百草生的。」李向東頓足道：「他有許多古靈精怪的妙藥，該能讓她再生奶水的。」
　　「要是有這樣的妙藥，她一定會有很多奶的。」裡奈點頭道。
　　「為什麼？」李向東奇道。
　　「她的陰毛又多又密，據說這樣的女人甚好生養，要是奶水不多，如何能養活生下來的孩子？」裡奈笑道。
　　「這樣的毒婦怎會管孩子的死活！」裡奈的話，又再勾起李向東心中的隱痛，怒罵道：「這些毛不過是說明她本來就不是什麼好東西吧！」
　　「看她的騷穴緊閉，真不像生過孩子。」裡奈情不自禁地看了李向東一眼說。
　　「我就是從這裡出來的，難道還有錯嗎？」李向東伸手直薄聖女腹下，狎玩著說：「當年我給她趕出來時，可看得不大真切，遲些時，你給我拔光這些淫毛，讓我看清楚。」
　　「刮光她嗎？」裡奈問道。
　　「不是刮，是拔下來，還要拔得乾乾淨淨！」李向東手裡一緊，殘忍地硬把一撮烏黑色的柔絲扯下來說。
　　「不要……！」聖女痛哼一聲，淒涼的珠淚禁不住汨汨而下，知道李向東是不會放過自己的。
　　「噢……硬拔下來會弄壞她的，看，流血了！」裡奈低噫一聲，取來一塊素帕，揩抹著有些地方開始冒出血絲的玉阜說。
　　「你作主吧，能讓她受罪便行了。」李向東哼道。
　　「你怎樣折磨我也沒關係，但是不要碰我！」聖女飲泣道。
　　「不碰可不行，我還要舊地重遊，治好我的傷勢哩！」李向東獰笑一聲，捏指成劍，抵著聖女的肉縫磨弄了幾下，然後發狠地捅了進去。
　　「不……嗚嗚……你這個滅絕人性的畜牲……不要……！」聖女號哭道，除了尉遲元外，從來沒有人碰過她的身體，何況還是自己的兒子，怎不使她傷痛欲絕。
　　「李夫人……」裡奈以為李向東姓李，聖女是他的母親，遂以夫人相稱，不滿地說：「這可是你不對了，你把自己的孩子傷得這樣利害，給他療傷也是份所應為，為什麼還要罵他？」
　　「畜牲……你也是畜牲！」聖女給這個無恥的小丫頭氣炸了肺，含淚大罵道。
　　「裡奈就算是畜牲，也比你這條臭母狗強勝得多了！」李向東氣憤地掏挖了幾下，抽出指頭說：「乾巴巴的，比母狗也不如！」
　　「可要給她擦點藥嗎？」裡奈也是心裡有氣，笑問道。
　　「她不是普通人，尋常的春藥沒什麼用的……」李向東才說了兩句，發覺聖女漲紅著臉，緊咬朱唇，好像忍受著什麼似的，奇怪地問道：「我的娘，你怎麼啦？」
　　「她一定是想小便了，剛才還求我把她放下來，讓她解手。」裡奈若有所悟道。
　　「傻孩子，我猜她剛才是騙你的。」李向東搖頭道，原來他早已在暗裡窺伺，裡奈就算中計，聖女也逃不了的。
　　「我知道呀！」裡奈格格笑道：「所以才取來夜壺，看來現在可不假。」
　　「是嗎？」李向東按捺著聖女的肚腹說。
　　「放我……放我下來……！」聖女哀叫道，經過了許久，卻是弄假成真了。
　　「想尿尿嗎？很好，把馬桶搬過來，我還沒有看過娘尿尿呢！」李向東詭笑道。
　　「不……不能看的！」聖女悲叫道，雖然憋得難受，但是又怎能在兒子身前尿尿呢。
　　「我偏要看！」李向東桀桀怪笑，手裡繼續搓揉著說。
　　「馬桶來了！」裡奈把紅木馬桶放在聖女身前說。
　　「尿呀！」李向東蹲在聖女身前，目泛異采，催促著說。
　　「走開……嗚嗚……不要看……不……不能看的！」聖女泣不成聲道。
　　「不尿嗎？看你能忍得多久！」李向東殘忍地說。
　　聖女實在憋不住了，痛苦地哀叫一聲，閉上眼睛，放鬆了強行緊閉的尿道肌肉，讓暖洋洋的洪流奪腔而出。
　　目睹平整滑膩的小腹微微顫抖，兩片花瓣似的肉唇失控地張開，李向東知道好戲來了，更是不敢眨眼，沒多久，金黃色的清泉便如山洪暴發地從肉縫中間洶湧而出了！
　　清泉落在紅木馬桶裡的聲音，既像雨打芭蕉，又像珠落玉盤，辟辟叭叭地彷如動聽的樂章，使李向東心曠神怡，魂飛天外。
　　澎湃的洪流過後，便是點點金珠，連綿不絕地落入馬桶，滴滴答答地聲聲入耳，再譜新章。
　　落下的金珠愈來愈少了，到了最後，只剩下幾點沾染著淒淒芳草，搖搖欲墜，雨後的鴻溝閃爍著耀目的光芒，又是氣像一新。
　　「教主，勞煩你了。」裡奈知趣地送上雪白的羅巾，眸子裡帶著笑意說。
　　「不，我應該的！」李向東哈哈大笑，接過羅巾，先是抹去殘存牝戶外邊的尿漬，然後包著指頭捅了進去。
　　聖女肝腸寸斷地不吭一聲，算是無言的反抗，心底裡卻是說不出的恐懼，不敢想像會有什麼樣的結局。
　　三十年前，自己在尉遲元慘無人道的摧殘下，最後還是受不了那些淫虐的刑責，半真半假地裝作屈服，恬不知恥地當了十幾天人不像人，鬼不像鬼的性奴隸，個中慘況，至今仍是歷歷在目，記憶猶新。
　　這個李向東看來比尉遲元還要凶殘，還要變態，單是週遭的刑具，已經使人不寒而慄了。
　　其中有些刑具，當年是嘗過了，那些皮鞭火烙，針刺夾棍雖然能叫人苦不堪言，但是遠及不上那些刁鑽古怪的淫器那麼叫人害怕。
　　李向東畢竟是自己的兒子呀！要是他也像尉遲元那樣大逞淫威，自己如何能夠活下去，要不活下去，如何能除此大害，要是熬不下去，難道又要重蹈當年的覆轍嗎？
　　「不，不行的！」聖女心裡狂叫道：「熬不下去也要熬的，自己怎樣也不能在兒子身前出乖露醜的，也許待他怒火稍減時，便有機會……有機會除去這個孽種了！」
　　粗暴的指頭終於退出緊湊的洞穴，聖女木然地看著魔鬼似的兒子，暗念說什麼他也是自己的骨肉，難道半點人性也沒有嗎？
　　「你尿也尿完了，也該輪到我鬆一下了！」李向東丟下沾染著尿漬的汗巾說。
　　「噢……」裡奈剛剛把馬桶搬走，聞言低噫一聲，慚愧地說：「你要用馬桶還是尿壺？待我搬回來吧。」
　　「不，不是尿尿，有這個人肉尿壺便行了！」李向東格格怪笑，動手脫下衣服說。
　　「她能治好你的傷嗎？」裡奈恍然大悟，趕了過來，侍候李向東寬衣解帶說。
　　「能的，一定能的！」李向東信心十足地抽出生龍活虎的雞巴說。
　　「不……你不能碰我的，孩子，我是你的生娘呀，要是碰了我，你一定會遭天譴的！」聖女盡著最後的努力大叫道，看見李向東的雞巴大如棒棰，遠勝當日毀去自己貞操的尉遲元，不禁肉跳心驚。
　　「什麼天譴？我不去找老天的麻煩，已是祂的福氣了，祂還敢惹我嗎？」李向東手執雞巴，耀武揚威地說。
　　「教主，她的騷穴這麼小，不容易捅進去的，讓婢子給你吃一下，弄濕一點好嗎？」裡奈體貼地說。
　　「不用忙，先把她安頓在離魂榻再說吧。」李向東動手把聖女從木枷解下來說。
　　手腳脫出枷鎖的羈絆後，聖女已經想動手了，無奈身上的關節受制於綑仙索，內力困處丹田，完全使不出氣力，弱不禁風地任由李向東橫身抱起，放上了離魂榻。
　　離魂榻本是毒龍真人之物，李向東大破毒龍觀後，也把這張奇淫絕巧的淫榻運返魔宮，以供尋歡作樂。
　　「教主，要她怎樣侍候你？」裡奈問道。
　　「這張離魂榻能把女人擺佈成三十六種不同的姿勢，就從頭開始，看她喜歡那一個吧。」李向東拉開聖女掩著牝戶的玉手，拉到頭上，鎖在床頭的橫木上說。
　　「教主給這三十六式全改了很好聽的名字，第一式是花開富貴，意頭很好的。」裡奈搬弄著聖女的粉腿說。
　　聖女默言無語，知道噩夢要開始了。
　　花開富貴的名字好聽，卻是一點也不好看，在機關的擺佈下，聖女大字似的手腳張開，仰臥床上，裡奈還在她的腰下壂了兩個軟枕，羞人的方寸之地，無遮無掩地迎燈聳立，纖毫畢現。
　　「多久沒有男人碰過你呀？」李向東伸出蒲扇似的手掌，撫玩著毛茸草的腿根說。
　　「沒有人碰過我……嗚嗚……從來沒有人碰過我的！」聖女傷心欲絕道。
　　「要是沒有人碰過你，那裡還有我？」李向東笑嘻嘻道，賁起的桃丘觸手柔軟，滑如凝脂，使人愛不釋手。
　　「嗚嗚……他不是人……嗚嗚……你也不是人！」聖女泣不成聲道，誰能想到三十年前給尉遲元強姦，三十年後，又要為他的兒子所辱。
　　「幾十年沒有男人碰過你，一定很難受了，是不是？」李向東撩撥著花瓣似的肉唇說。
　　「不……嗚嗚……我不要……呀……別碰我……住手！」聖女叫了兩聲，驀地感覺李向東的指頭透出陣陣惱人的暖意，使她心煩意亂，唇乾舌燥。
　　「是不是想男人了？」李向東發覺指頭濡濕，知道淫慾神功再奏奇功，心裡暗喜，蜿蜒擠進狹窄的玉道裡，繼續發功催情道。
　　「不……不是的！」聖女嘶叫著說，灼熱的指頭，使她生出前所未有的飢渴，可真難受，奇怪自己道心早種，該不會如此不堪的，心念一動，立即運起玉女心經，壓下驟發的春情。
　　「淫水也流出來了，還說不是嗎？」李向東訕笑著說：「要不要我把你的浪勁全搾出來，認清楚自己的本來臉目呀？」
　　「不要白費心機了……」聖女含淚說：「孩子，這些淫邪的功夫，有傷天和，用得愈多，魔性愈重，長此下去，會使你沉淪慾海，不能自拔，永遠也不能修成正果的。」
　　「慾海有什麼不好？」李向東冷笑道，暗裡使出全力，送出無往不利的催情邪功。
　　「慾海無邊，回頭是岸呀！」聖女悲哀地說，儘管使出玉女心經，化解了那些強行催發春情的邪功，但是李向東的指頭仍然在玉道肆虐，難免羞憤欲死。
　　「待你嘗過什麼才是快活後，便不會這樣說了。」發覺聖女沒有太大的反應，李向東興致索然地抽出指頭道：「裡奈，是不是呀？」
　　「是的。」裡奈粉臉一紅道：「教主是世上最強壯的男人，沒有女人不喜歡和他在一起的。」
　　「但是我是他的娘呀！」聖女急叫道。
　　「娘也是女人呀！」裡奈格格笑道。
　　「說的好，就讓你看著我如何把這個不念親情，一心一意要殺掉自己兒子的毒婦，變成一個願意為兒子作任何事情，甚至犧牲性命的母親……」李向東憧憬道。
　　「知錯能改也是應該的，世上那有這樣狠毒的娘呀。」裡奈歎氣道。
　　聖女聽得心痛如絞，暗念自己不錯是世上最糟糕的母親，至今還是費盡心思，要把自己的兒子置諸死地，可是世上又有多少個像李向東這樣的惡魔，要是讓他活下去，可不知有多少母子為他所害了。
　　「不淨是知錯能改，我還要她以前的所作所為懊悔，要這個假仁假義的天池聖女，變成像我一樣，不為世俗禮教約束，率性而為，懂得如何及時行樂，盡情享受人生的絕代尤物，讓所有男人拜倒在她的石榴裙下，她卻淨是愛我一個，永。
　　遠在我的身旁，活著的目的，就是為了使我快活，給我消氣……」李向東興致勃勃地說。
　　「能夠永遠與你在一起，可真幸福……」裡奈艷羨道。
　　「我也不會放你走路的！」李向東大笑道。
　　「真的嗎？那麼我可以永遠當你的丫頭了！」裡奈歡呼道。
　　「還是我最疼的一個。」李向東點頭道。
　　「噢，你真好！」裡奈喜上眉梢，抱著李向東親了幾口，問道：「那麼她是什麼？」
　　「她嗎……？」李向東沉吟道：「她是我的娘，可不能太丟人的……這樣吧，她是妖後，一人之下，萬人之上的修羅妖後！」
　　「妖後？不行呀，是不是該稱太后？」裡奈考慮著說。
　　「不，她在我之下，豈能稱太后，是了，是妖後！我要她嫁給我！」李向東語出驚人道。
　　「她會答應嗎？」裡奈可不以為異，笑問道。
　　「會的，一定會的！」李向東吃吃怪笑道。
　　「不……你是瘋了……殺了我也不會嫁你的！」聖女顫聲叫道。
　　「瘋？這個瘋子卻是你的兒子呀！」李向東在聖女的腿根摸索著說。
　　「不……我沒有這樣的兒子……死了……他早已死了！」聖女尖叫道。
　　「現在還要咒我嗎？」李向東發狠地擰了一把，道：「讓我給你快活一趟，你便知道自己的兒子有多好了！」
　　「走開……嗚嗚……滾……給我滾！」聖女痛苦地大叫道。
　　「你要樂多少趟？」李向東沒有理會，騰身而上，握著氣宇軒昂的雞巴，抵著那粉紅色的肉縫磨弄著說。
　　「不……我不要……！」聖女尖叫道。
　　「看來她還沒有動情，硬把你的大傢伙擠進去，會弄得她很痛的。」裡奈好心地說。
　　「這個賤人雖然不是第一次，卻是第一次給我幹，吃點苦也是應該的！」李向東冷哼道，正要有所動作，想不到裡奈突然出手攔阻。
　　「教主，還是不行的。」裡奈急叫道。
　　「為什麼不行？」李向東不耐煩地問。
　　「前些時白山君告訴我們，三十年前，她……她也曾進入神宮，不知用什麼法術暗算了尉遲……前教主，你要小心才是。」裡奈神色緊張道。
　　「那是玉女心經的落紅驅魔無上法門，她已經不是黃花閨女了，還能捨什麼……？」李向東沉吟道。
　　此事是從萬事通口裡探來的，知道玉女心經傳自大雄長老，既是法術也是武功，不知為什麼，還能在神宮裡施展，使尉遲元著了道兒，也真的可慮，心念一動，手上使足了淫慾神功，再向聖女上下其手。隔了一會，發現聖女只是淒涼飲泣，哭個不停，可沒有為淫慾神功所制的異狀，寒聲問道：「你是施展了玉女心經嗎？」
　　「不錯，要是你碰了我，一定難逃公道的。」聖女悲叫道，暗恨自己已非完璧，可不能捨身驅魔了。
　　「玉女心經又如何，現在你還有落紅嗎？」李向東冷哼道，心裡也是躊躇。
　　「玉女心經是仙家妙技，落紅驅魔只是其中一種法門，常人豈能盡悉？」聖女泣道。
　　「我不是常人呀！」李向東腦際靈光一閃，長笑一聲，腰下使勁，便把雞巴刺下去。
　　「不……！」聖女恐怖地大叫，知道最可怕的事終於發生了，可不明白李向東為什麼沒有把玉女心經放在心上，做夢也沒有想到是禍從口出。
　　原來李向東突然記起聖女曾經說過把自己的元神封印，禁制一身法術，復念陷身排教時，亦在降魔寶帕的包圍下心神不屬，當是元神受制，於是先行封閉元神，以防為玉女心經所算。
　　至於淫慾神功，雖然沒有法術之助，神效大減，卻無礙採陰補陽，仍能使他汲取聖女的功力療傷的。
　　雞蛋似的龜頭擠開緊閉的肉唇了，包裹在兩片肥美嬌柔的軟肉中間，彷彿躺在母親的懷抱裡，美妙甜蜜，使李向東滿心歡喜，也使其他仍然留在外邊的身體，生出難以忍受的空虛和嫉妒，恨不得一下子全闖進去。
　　狹窄的孔道與這些天強姦的處女沒有多少分別，同樣是使人難以動彈，舉步維艱，讚歎之餘，李向東亦是又恨又妒，不禁獸性大發，把淫慾神功提至極限，雞巴變得堅硬如鐵，使盡全力地排闥而入。
　　妒的是尉遲元，這個素未謀面的匹夫，竟然有幸碰上如此尤物，還讓他捷足先登，喝下頭啖湯。
　　恨的是這個全然不念骨肉之情的毒婦，能夠向尉遲元自動獻身，卻在自己面前百般做作，惺惺作態。
　　進去了！
　　偉岸健碩的雞巴，好像燒紅的火棒，一點點地張開了數十年來從沒有人置身其中的通幽花徑，不僅帶來撕裂的痛楚，也同時撕碎了聖女的芳心，因為她又給人強姦了，強姦她的，還是自己的兒子！
　　火棒去到盡頭時，可沒有停下來，仍然是粗暴強悍地朝著洞穴的深處重重地刺下去，彷彿洞穿了柔弱的嬌軀，直刺肝腸寸斷的五臟六腑，苦得聖女頭昏目眩，耳鳴心跳，不由自主地發出絕望的慘叫。
　　耳畔傳來聖女痛哼的聲音，李向東才恨意稍減，喘了一口氣，發覺自己在暖洋洋，軟綿綿的嫩肉包圍之中，好像藏身在一個充滿溫暖，舒服得叫人不想動彈的小天地裡，心裡的歡喜，可不是筆墨所有形容的。
　　回來了！多年的夢想實現了！
　　娘的身體果然是世上最美，最可愛的地方，只有在這裡，才能尋回昔日的安詳和喜悅，才能忘記世上的一切煩惱，真真正正的享受人生。
　　記憶中，李向東一生人最快活的日子，就是在娘的肚子裡那幾天，雖然只是短短的幾天，卻是永遠也忘不了。
　　可惜只是短短的幾天，要是像平常人一樣懷胎十月，那才是快活，然而李向東也明白，自己要不是魔種，便沒有特異的靈覺，那裡還可以感受箇中的快活。
　　更何況如果自己不是魔種，早已活不下去了，如何能找到尉遲元留下的秘笈，練成一身武功法術，快意恩仇，又怎能回到這個安樂窩。
　　念到娘的狠心毒手，李向東恨意又生，呼嘯一聲，開始運勁抽插，發洩積聚了很久的怒火。
　　李向東就是靜止不動，巨人似的雞巴，已經填滿了聖女身體裡的每一寸空間，漲得她透不過氣來，如此一動，更是吃不消了。
　　事到如今，聖女知道叫喊也是沒有用，說不定還會激起他的獸性，自取其辱，於是咬緊牙關，不吭一聲，暗裡卻以玉女心經的獨門心法，抱元守一，力保丹田重地，以免李向東乘虛而入，汲取自己的內力。
　　聖女的玉女心經是以守心為本，近日還從丁菱那裡，得到柔骨門祖師留下的玉女柔情功，參透養陰守精的奧妙，功力大進，自忖縱是受辱，亦能堅守道心，不會像當年那樣出乖露醜了。
　　話雖如此，然而手腳縛得結實，腰下還壂著軟枕，硬把牝戶抬高，動彈不得，更無法卸勁趨避，完全處於被動，能守而不能攻，個中艱苦，卻是不足為外人道的。
　　李向東御女無數，經驗豐富，明知聖女運起玉女心經，不容易要她高舉降旗，於是強忍有點失控的慾火，耐著性子，就像與美姬一起時那樣，使出一套專門用來對付那些飽歷風霜的女子的床第功夫。
　　習成淫慾神功後，李向東為求一己之快，已經甚少有這樣的耐性了，威風凜凜的雞巴雖然進急退銳，卻是使出了類似九淺一深之法，時急時緩，變幻莫測，飄忽不定。
　　緩的時候，若即若離，淨是鍥而不捨地進進出出，急的時候，則是全力以赴，深入不毛，雖然點到即止，沒有盡根而入，卻也叫人難受的不得了，只是緩的時候多，急的時候少，也沒有什麼規律。
　　儘管聖女曾經備受尉遲元的摧殘，但是事隔己久，而且除了尉遲元，便沒有其他男人，懂得不多，自然束手無策，如果沒有運起玉女心經，早已踏上毀滅的道路了。
　　因為聖女正值虎狼之年，生理的需要非比尋常，當年又數度為尉遲元毀去道心，春心已種，這些年來全賴苦修潔志，強行壓抑天理春情，李向東要是得逞，後果實在不堪想像。
　　這邊廂裡奈孤零零地獨坐床沿，瞧見李向東意氣風發，難免春心蕩漾，神思彷彿，卻又不敢打擾，一時情不自禁，探手胸前，輕搓慢捻，意圖壓下無可名狀的難過，宮中之宮也更添春色。
　　李向東抽插了百數十下後，發覺玉道雖然濡濕了許多，已經能夠進退自如，但是聖女仍是美目緊閉，默不作聲，看來是白費功夫，心裡懊惱，於是改變了戰略。
　　聖女其實正在暗叫不妙。
　　李向東的雞巴實在大得驚人，狹小的空間可容不下那龐然巨物，一進一退時，就像活塞似的擠壓著裡邊的空氣，那份難過可不是筆墨所能形容的。
　　還有的是隨著雞巴的進進出出，陣陣不知從如而來，分不清是麻是癢的酸軟，亦同時湧起，侵蝕著緊張的神經，特別是李向東奮力挺進，粗大的肉棒往洞穴深處刺下去時，那種感覺便份外清晰，卻又欲避無從，也不知他什麼時候使勁發力，更叫聖女無所適從，方寸大亂。
　　「噢……！」就在李向東發勁使力，急刺了三四下時，聖女也忍不住吐氣開聲，宣洩體裡的難過。
　　「叫床了嗎？」李向東怪笑一聲，又再奮力刺了兩下。
　　「……！」聖女耳根盡赤，卻沒有再叫了。
　　「為什麼不叫，肏得你不過癮麼？」李向東抽身而出，把龜頭抵著濕漉漉的肉縫團團打轉，悻聲問道。
　　「……！」聖女氣惱地別開粉臉，咬緊不語。
　　「我偏要你叫！」李向東心裡有氣，雞巴又再排闥而入。
　　聖女覤空吸了一口氣，努力調勻呼吸，預備再度迎接凌厲的攻勢。
　　豈料李向東存心使壞，雞巴進去了一點點，便止步不前，不思進取，淨是在戶外徘徊，進進出出，再也沒有直搗黃龍。
　　聖女本來以為這樣會好過一點的，誰知過不了多久，便知道自己錯了，還錯得很利害，因為惱人的酥麻不減，卻又添上了前所未有的空虛，那種不上不下的感覺，更叫人咬碎銀牙。
　　「真的不叫麼？」李向東歎了一口氣，引身後退道：「我還沒有見過不叫床的女人哩。」
　　聖女只道已經熬過了這一關，不知是悲是喜，心裡一鬆，氣息啾啾地軟了下來，好像調息的氣力也沒有。
　　想不到李向東卻在這時發難了！
　　火辣辣的雞巴彷如脫韁野馬，一往無前地狠狠刺了進去，去到盡頭時，可沒有停下來，剩餘的肉棒繼續奮力挺進，好像要把整個人鑽進那狹小的洞穴裡。
　　大鐵椎似的龜頭重重地落在脆弱的花芯時，聖女的腦海中轟然作響，如遭雷殛，還來不及透氣，李向東已是瘋狂似的狂抽猛插，橫衝直撞，而且記記盡根，不留餘地，分明要把她搗成肉醬。
　　聖女完全擋不住那些沒完沒了的左衝右突，亂打亂撞，在排山倒海的攻勢下，也再沒有喘息的機會，李向東只是抽插了十多下，便感覺自己快要變成肉醬了。
　　偉岸堅強的肉棒固是驅走了所有莫名其妙的空虛，卻同時在子宮深處，翻起滔天巨浪，壓抑了許久的春情慾焰，突地興波作浪，在無情的打擊下，更是一發不可收拾，化作陣陣無堅不摧的暖流，一浪接一浪地急劇湧去四肢八骸，燒得聖。
　　女渾身乏力，身酥氣軟。
　　「啊……！」聖女不叫不行了，吐出了一口鬱結胸中的悶氣後，似乎是好過了一點，然而後浪推前浪，洶湧而來的酸軟瞬即使她陷入水深火熱之中，憋得她頭暈眼花，只有吐氣開聲，才能略解體裡的難過。
　　短促而無奈的哼唧，夾雜在渾濁的呼吸聲裡，使李向東如奉綸音，腰下動得更是勤快，暗裡運起淫慾神功，發覺聚陰要穴已經透出絲絲真氣，於是快馬加鞭，只待攻破重地後，便可以吸取聖女的內力了。
　　結果是完全出乎李向東的意料之外，儘管已經使盡全力，還是徒勞無功，本欲施展龍吐珠的異術，發洩快要爆發的慾火，一舉攻破要塞的，只是經過寒潭一戰後，傷上加傷，實在有心無力，唯有咬牙再戰了。
　　原來聖女雖然敵不住李向東的驍勇善戰，動搖了苦修多年的道心，但是玉女心經非比等閒，挺住了急風暴雨的衝刺後，立即穩住道心，再念自己竟然給兒子強姦，不禁滿肚苦水，也助她壓下了自然的生理反應。
　　不知抽插了多少下，在一次奮力挺進中，李向東再也壓不下澎湃的慾火，突地大叫一聲，就在聖女體裡發洩了。
　　火燙的洪流疾射聖女的身體深處，燙得她眼前金星亂冒，哦哦哀叫，差點把朱唇咬破了，才勉強挺了過去。
　　李向東慾海稱雄，不知征服了多少淫娃蕩婦，習成淫慾神功後，更是所向無敵，本道輕而易舉地便要聖女棄甲曳兵，同時以她的辛苦修來的真氣療傷，孰料會無功而退，罕有地生出失敗的感覺。
　　「滾！你已經……為什麼還不滾開？」聖女發覺藏在體裡的雞巴開始萎縮，李向東還是戀棧不去，禁不住悲憤地叫。
　　「你不要樂一趟麼？」李向東悻聲道。
　　「我不要，你給我滾！」聖女羞憤欲絕，破口大罵道：「畜牲……嗚嗚……我是你的娘呀，嗚嗚……你……你竟然強姦自己的親娘，你還是人嗎？」
　　「娘？世上可有像你這樣殺子害夫的娘嗎？」李向東冷笑道。
　　「不錯，我是要殺了你，只要有機會，我還是要殺你的！」聖女歇斯底里地叫出心裡的願望道。
　　「別做夢了，你永遠也沒有這樣機會的！」李向東發狠地扭捏著聖女的乳房，耳畔忽地聽到裡奈呻吟的聲音，扭頭一看，吃吃怪笑道：「你只有機會變成像她一樣的臭母狗！」
　　原來旁觀的裡奈瞧得春心蕩漾，淫情勃發，不知什麼時候，把玉手探進纏腰的絲帕裡有所動作，看來此刻正值緊要關頭，竟然旁若無人地嬌吟大作，手裡也動得更急。
　　「無恥……你們全是無恥的狗男女！」聖女尖叫道。
　　「將來你大可和她比拚一下的！」李向東獰笑一聲，暗裡使勁，運起淫慾神功，立即重振雄風。
　　「你……！」聖女發覺仍然留在肉膣裡的雞巴突地暴長，剎那間便填滿了。
　　才好過一點的肉洞，不禁失聲驚叫，然而叫聲未止，李向東又再揮軍挺進了。
　　「李秀心，你雖然不情，我可不能無義，就是辛苦一點，也要讓你樂一趟的。」李向東狂性大發地衝刺著說。
　　雖說運起了玉女心經，聖女還是心裡發毛，想不到李向東頑強若是，要是如此沒完沒了，可逃不了慘敗的命運的，無奈此時也別無他法，唯有澄心靜慮，負隅頑抗。
　　李向東使出渾身解數，左插花，右插花，狂抽猛插，縱橫馳騁，不知過了多久，發現聖女雖然不致無動於衷，還是沒有太大的反應，心裡著實窩囊，一個失神，又再度爆發了。
　　聖女知道自己又熬過了一個難關，驚魂甫定之餘，對玉女心經更是信心大增，暗念只要能破去綑仙索，便有一戰之力了。
　　李向東發洩殆盡後，默默地伏在聖女身上喘息，明白要不破去玉女心經，自己不僅沒有復原的希望，更能達成多少年來的夢想。
　　「教主，讓婢子給你洗一下吧。」這時裡奈捧來香巾蘭湯，柔情萬種地說。
　　「先侍候她吧。」李向東心念一動，戀戀不捨地爬了起來，道：「用嘴巴和舌頭，把她的裡裡外外吃個乾淨！」
　　「嘴巴？」裡奈訝然道。
　　「對，你的元陰虧損過甚，不能修習本門異術，她修習玉女真經，真元必盛，淫水陰精，該能補充你的真元，吃夠了以後，或許能助你脫胎換骨的。」李向東思索著說。
　　「要吃多少才夠？」裡奈喜上眉梢道。
　　「淫水是愈多愈好，有空你便吃吧。」李向東扳下床邊一個機括說：「如果能讓她尿出來，裨益更多。」
　　「吃，我吃！」裡奈喜孜孜地丟下手裡香巾說。
　　「不……不要……！」就在聖女的驚叫聲中，張開的粉腿卻在機關的牽引下，慢慢往上抬高，直至耳畔，再由李向東動手把足踝與張開的玉腕鎖在一起，硬把整個身體屈成圓球，風雨之後的牝戶亦朝天高舉。
　　「這一式花好月圓，該能讓裡奈吃個痛快了。」李向東撫玩著聖女那又圓又白的粉臀說。
　　「放我……嗚嗚……放開我！」聖女哀叫道，想不到李向東得到發洩後，還不放過自己。
　　「咦……！」李向東忽地雙眼放光，動手張開緊閉的股肉，指頭點撥著神秘的菊花洞說：「還沒有人碰過這裡嗎？」
　　「看來是沒有了。」裡奈湊了上去，發現那肉洞小巧靈瓏，光潔平整，竟然沒有半點瑕疵，真想知道自己那個未經人事的屁眼能不能比得上她。
　　「可要我給你開苞麼？」李向東淫笑道。
　　聖女不敢做聲，可不知道這個李向東是不是也像當年的尉遲元一樣，只是出言恐嚇。
　　「不說話麼？那即是要了。」李向東目露凶光道：「裡奈，改天記得準備落紅巾，待我興到時，便可以嘗鮮了。」
　　「是。」裡奈點頭道：「婢子可以吃了沒有？」
　　「吃吧，要是舌頭探不進去，可以吮出來的。」李向東哼道。
　　裡奈不再多話，爬到還在努力地掙扎和扭擺的聖女身下，扶著老大張開的腿根，低頭細看，發覺芳草菲菲的三角洲油光緻緻，氾濫著淫靡的艷紅，烏黑色的柔絲染上了白濛濛的水點，有點凌亂地緊貼著微賁的桃丘，桃唇略見紅腫，還有。
　　米漿似的液體從裂開的肉縫裡冒出來，儘是劇戰過後的遺痕，可見戰況之激烈。
　　念到雄赳赳的雞巴在肉洞裡進進出出的痛快，裡奈不禁心旌搖蕩，吸了一口氣，便吐出丁香小舌，往那濕漉漉的玉阜舐下去。
　　毒蛇似的舌頭落在敏感嬌嫩的肌膚時，聖女身上便好像出了痱子，不知是麻是癢，明知叫也是徒然，也沒有再叫了，唯有含悲忍辱，咬緊牙關，繼續忍受下去。
　　「你也要吃嗎？」李向東走到床頭，握著沒精打采的雞巴在聖女眼前搖晃道。
　　聖女怎會說話，抿著朱唇，憤恨地別開了俏臉。
　　「真的不吃嗎？」李向東冷哼一聲，扯著聖女的秀髲，把螓首拉回身前說。
　　聖女閉上眼睛之前，赫然發覺雞巴倏地勃然而起，難免芳心劇震，因為無論他是雄風再起，還是使出了淫慾邪功，自己仍然要吃虧的，轉念之間，腥臭的肉棒竟然探了上來，在粉臉朱唇撩撥，氣得她厲叫一聲，情不自禁地張開嘴巴，抬頭咬了下去。
　　「想咬我嗎？沒有這麼容易的！」李向東早已有備，及時退了開去，冷笑道：「待你吃過後，便知道是多麼美味了！」
　　也在這時，聖女感覺裡奈已經張開了自己的桃唇，開始在裡邊舐吮，心裡更是難受，辛酸的珠淚也禁不住汨汨而下。
　　「不要哭了，我會給你吃的。」李向東望空一抓，詭笑道：「待我給你掛上咬不得後，便可以大快朵頤了。」
　　咬不得是兩根細長的皮索，一端連著闊約兩寸，勾子似的木楔子，是用來塞入嘴巴，擱在牙關之上的。
　　李向東先把兩塊木楔子塞入口腔，再把留在外邊的皮索縛在腦後，強行張開了聖女的櫻桃小嘴，要咬也咬不下去了。
　　聖女「荷荷」哀叫，知道劫數難逃了，眼巴巴地看著李向東手握腌臢的雞巴慢慢逼近時，裡奈卻把嘴巴覆在肉洞之上，使勁地吸吮，好像要把裡邊的空氣抽。
　　乾似的，才吸了兩口，聖女便腦中一昏，失去了知覺。



第三章 大施夏楚
　　魔宮無日月，全賴夜明珠照明，聖女醒來時，看見珠光黯淡，直覺告訴她又是新的一天。
　　縛著嘴巴的皮索已經解下來了，聖女也不在離魂榻之上，而是蜷伏在一個說大不大，說小不小，大概是四尺見方，躺不下來，也不能舒展四肢的木籠裡。
　　聖女掙扎著爬了起來，靠在角落，低頭一看，雖然還是赤條條的不掛寸縷，但是尚算乾淨，羞人的牝戶也回復舊觀，可不知道是不是給那個不要臉的小丫頭舐乾淨的。
　　遊目四顧，沒有看見李向東和裡奈的影子，也顧不得許多了，趕忙運功內視，發現除了關節仍為綑仙索所制，不能發勁使力外，身上倒沒有異狀，看來只要破去綑仙索，便能回復武功了。
　　再看綑著週身關節的金線已經完全沒入肉裡，只剩下淡淡的印痕，當是妖法作祟，無奈連續使出幾種法術，也是全無反應，知道武功法術均為他所制，看來不易脫身。
　　雖說不易，卻不是完全沒有希望的，當年陷身魔宮時，同樣為尉遲元的妖法所制，全仗玉女心經與妖人周旋，終以落紅驅魔大法設下禁制，使尉遲元再也不能施展妖術。
　　現在固然再無落紅驅魔之力，然而破去身上的禁制也不是不可能的，問題是對綑仙索一無所知，而李向東看來更勝當日的尉遲元，要是讓李向東的淫慾邪功得逞，自己便永無翻身之日了。
　　淫慾邪功該是當年尉遲元使自己功力大損的探陰補陽功夫，只是那時自己故意不作抗拒，任他採擷，全力培育道胎，才讓他得逞，現在已經習得固陰養精之法，玉女心經亦臻大成，未必沒有勝算的。
　　然而李向東究竟是自己的兒子，不論他能否得償所願，自己也不能任他淫辱，再念到昨夜受辱的情形，聖女更是肝腸寸斷，痛不欲生。
　　自傷自憐之際，彩帕纏身的裡奈捧著一個木盤進來了。
　　「喝水嗎？」裡奈把木盤放在籠旁，揭開下邊一道小門說。
　　木盤裡盛著清水，只是門子很小，僅能供頭顱鑽出去，要喝水便要俯身籠裡，把頭顱鑽出去，像狗兒似的低頭飲用，實在使人難堪。
　　看見聖女沒有理會，裡奈也不多言，轉身便離開了。
　　這時聖女也發現另一道欄柵亦有類似的小門，當是用作放置食物，身前的欄柵卻可以整塊揭開，以供出入，整個籠子就像一個狗籠，明白李向東有心折辱，心裡更是難受。
　　被擒以來，差不多一整天沒吃沒喝，不吃還可，口渴卻是難忍，看看周圍沒有人，聖女終於靦顏伏下，鑽首而出，俯身喝水。
　　才喝了幾口，又有人進來了，進來卻是李向東，羞得聖女無地自容，趕忙把螓首縮回籠中，可是醜態還是盡入他的眼中了。
　　「臭母狗，睡得好嗎？」李向東佇立籠前，冷冷地說。
　　「李向東，就算我有千般不是，也……也是你的娘呀，為什麼要這樣對我？！」聖女流著淚叫。
　　「現在才認是我的娘嗎？太遲了！」李向東哼道。
　　「為什麼不殺了我？究竟還要把我折磨到什麼時候？」聖女泣道。
　　「你沒有聽清楚嗎？告訴你，可知道我給你拋棄後，三十年來，吃了多少苦頭？最少也要你吃三十年的苦頭，才能消我心頭之恨的！」李向東魔鬼似的說。
　　「你……你這個大逆不道，禽獸不如的畜牲！你還是人嗎？」聖女嘶叫道。
　　「我要不是人，卻也勝過你這條臭母狗！」李向東悻聲道。
　　「我要是母狗，你便是狗娘養的！」聖女不禁氣炸了肺，大失常性地破口大罵道。
　　「你養過我嗎？你那一天養過我？」李向東咬牙切齒道。
　　「教主，怎麼大清早便生氣了，你的傷還沒好，可別氣壞了身子。」這時裡奈也捧著一個木盤回來了，看見李向東怒火勃發的樣子，不禁著急地說。
　　「拿鞭子來，讓我教訓一下這條臭母狗！」念到重傷未癒，李向東便是怒火如焚了。
　　「別惱了，你要保重呀。」裡奈放下盛著食物的盤子道。
　　「出來！」李向東沒有答話，打開籠子喝道。
　　「逆子，老天爺不會饒你的！」聖女把身子縮作一團，躲在籠子裡的一角罵道。
　　「老天爺饒不饒我還不知道，我可不會饒你的！」李向東獰笑一聲，探手籠裡，扯著聖女的秀髲，把她揪出來道。
　　「鞭子來了。」裡奈送上鞭子道。
　　「這根小鞭子不濟事，拿九尾鞭吧。」李向東接在手裡，望空抽了兩下，不滿地說。
　　「九尾鞭會打壞她的細皮白肉的。」裡奈不忍地說。
　　「要不讓這個賤人吃點苦頭，她如何知道我的利害！」李向東冷酷無情地說。
　　「打吧，打死我吧！」聖女悲憤地叫。
　　「難道我不敢麼？」李向東怒吼一聲，皮鞭便沒頭沒腦地朝著聖女亂打。
　　惡毒的皮鞭雨點般落在聖女身上，儘管痛得她滿地亂滾，淚水直冒，還是緊咬銀牙，不吭一聲，暗裡打定主意，就是給他活活打死，也不叫苦呼痛。
　　目睹聖女如此倔強，李向東不禁怒火焚心，鞭子落得更重更急，打得聖女一佛出世，二佛升天，苦的不得了。
　　「教主，再打下去會打壞她的！」看見羊脂白玉似的胴體染上了許多道紅紅的鞭印，裡奈也是觸目驚心，趨前攔阻道。
　　「她的內功未失，打不壞的。」李向東繼續奮力抽打道。
　　其中一鞭無巧無不巧地落在聖女的乳房上，可真痛得她彷如刀割，再也按捺不住，痛哼一聲，翻身便滾到籠子的後面。
　　「跑？跑得了麼？」李向東手捏法訣，朝著聖女一指，道：「把她吊起來，看她能吃多少鞭。」
　　李向東語聲甫住，聖女便好像給人扯著頭髲，騰雲駕霧似的從籠後飛出來，倒在地上。
　　聖女知道李向東是使用了探囊取物的法術，也不足為奇，可想不到能把自己整個人拋起來，法力該比當年的尉遲元還要利害。
　　「還要再打麼？」裡奈皺眉道。
　　「當然了，看我把她活活打死！」李向東不耐煩道。
　　在李向東的指示下，裡奈把聖女的雙手吊在頭上，再用繩索分別縛著腿彎，高高掛起，整個身體便好像蹲在半空之中。
　　聖女不是沒有反抗，只是四肢使不出氣力，可敵不過武功平平，氣力卻是不小的裡奈。
　　「臭母狗，你吠兩聲聽聽，要是像樣，我便不打你！」李向東手執皮鞭，點撥著聖女的胸脯說。
　　「畜牲，打死我吧……我就是死了，也不會放過你的！」聖女冷汗直冒地叫，此時全身的重量完全集中在腕上，手上自然痛不可耐，更苦的是雙腿左右張開，神秘的私處無遮無掩地盡現人前。
　　「打死你後，我便把你打下淫獄受苦，整天讓那些惡鬼鑽洞打穴，你還能幹什麼？」李向東的鞭子往下移去，拂弄著粉紅色的肉縫說。
　　「殺吧……殺了我吧，就是淫獄惡鬼，也比你這個滅絕人性的畜牲強得多的。」聖女嘶叫著說。
　　「賤人！」李向東怒罵一聲，舉鞭便打。
　　「哎喲……！」聖女驚天動地地慘叫一聲，掛在空中的身子沒命扭擺晃動，原來這一鞭是落在白雪雪的乳房上，怎不痛得她死去活來，雪雪呼痛。
　　「可想知道活活痛死的滋味嗎？」李向東陰惻惻地再度舉起鞭子道。聖女叫了一聲便沒有再叫了，只是憤恨地瞪視著李向東，要是目光能夠殺人，李向東也不知死了多少次。
　　「不識死活……！」李向東的鞭子又動了，落下的地方卻是大腿內側，距離那嬌嫩的玉阜只有兩三寸。
　　儘管聖女已經鐵了心不再叫苦，可是這一鞭太過陰損，直痛得她眼前金星亂冒，耐不住地哀叫連連。
　　裡奈聽得心驚肉跳，差點便要掩耳不聽，聽在李向東耳中，卻是說不出的悅耳動聽，積壓多年的怨氣略消，不禁獸性大發地繼續揮鞭亂打。
　　聖女縱是有心硬挺，但是在這樣殘酷的拷打下，又怎能不叫，叫了出來後，身上的傷痛好像沒有那麼難受，更是嘶叫不絕，哀聲震天。
　　「啊……！」聖女忽地長號一聲，螓首狂搖，接著便沒有了聲色，原來已經暈倒過去了。
　　「真是沒用！」李向東憤然住手道：「拿水來弄醒她吧。」
　　「有一鞭打在騷穴上，不知道打壞了沒有。」裡奈囁嚅道。
　　「打壞了也沒什麼大不了的。」李向東冷哼一聲，上前察看，果然發現賁起的桃丘上添了一道紅印。
　　「她長得這樣漂亮，打壞了也是可惜。」裡奈捧來冷水道。
　　「潑醒她吧。」李向東擺手道，雖然同意裡奈的話，但是念到聖女叫苦的聲音，卻是說不出的痛快。
　　冷水迎頭潑下後，聖女便悠然而醒，感覺渾身疼痛，腹下更是火辣辣的，不知道傷得多利害。
　　「可要把她放下來，讓她歇一下？」裡奈同情地說。
　　「歇什麼？我還沒有消氣哩！」李向東悻聲道，手中鞭子倏地變得畢直，棒子似的朝著聖女的肉縫戳下去說。
　　「喔……殺我……為什麼不殺我？」聖女泣不成聲道，注滿了真氣的鞭梢硬闖玉道，就像給人強姦一樣，自然不會好受，更不好受的是心裡的屈辱，使她恨不得立即死去。
　　「想死？那有這麼容易！」鞭子進去了四五寸左右，便不能再進了，李向東繼續使勁，發覺無以為繼，不能力貫鞭梢，估計自己的功力只及平時的三四成，心裡大恨，鬆開鞭子道：「裡奈，給她拔毛吧！」
　　「是，婢子去拿毛鉗。」裡奈答應道。
　　「畜牲，你……你一定有報應的！」聖女知道又要受罪，又驚又怒地叫道。
　　「對呀，這就是你的報應。」李向東冷笑道：「拔毛只是開始，還有更多報應等著你的，待你真心後悔以前的所作所為後，便要嫁給我，當我的妖後。」
　　「胡說，我是你的娘，怎能嫁你！」聖女痛恨地說。
　　「你會的，你一定會的！」李向東戲謔地拍打著聖女的屁股說。
　　「瘋的，你是瘋的！」聖女心裡發毛，嘶聲叫道。
　　「瘋嗎？你還沒有見過我發瘋哩！」李向東森然道。
　　「婢子用這個毛鉗子好嗎？」這時裡奈拿著一個銀色的小鉗子回來道。
　　「那來的毛鉗子？」李向東奇道。
　　「這是婢子用來拔眉毛的。」裡奈靦腆地說。
　　「好，很好。」李向東拍手笑道：「要拔得乾淨，弄痛她沒關係，別弄壞便是！」
　　「婢子知道了。」裡奈走到聖女身前，抽出塞在牝戶裡的皮鞭，扶著腿根，仔細端詳，好像不知從何下手。
　　「先拔掉陰唇和屁眼的，其他的可以慢慢來，有的是時間。」李向東怪笑道。
　　裡奈想了一想，伸出指頭，探進聖女的肉縫裡，托起一片花瓣似的陰唇，小鉗子夾著一根烏黑色的柔絲，手上使力，便拔了下來。
　　雖說早已有備，但是裡奈這一拔突如其來，好像不知什麼在最嬌嫩的地方叮了一口，也痛得聖女粉臉變色，嬌哼一聲，淒涼的珠淚又再汨汨而下。
　　「教主，可要把她的陰毛留下來嗎？」裡奈把拔下來的茸毛放在一塊素帕上說。
　　「留得多少便多少吧，雖然昨夜我已經給她做了元命心燈，這些東西還是有用的。」李向東點頭道。
　　裡奈答應一聲，又拔下了一根。
　　聖女沒有再叫了，寧死不屈似的閉上眼睛，含恨緊咬著朱唇，任人魚肉。
　　「我去歇一會，你要是拔的累了，可以讓她躺下來，吃吃淫水增長功力的。」李向東旁觀了一會，發覺聖女只是咬牙苦忍，無甚看頭，不耐煩地說。
　　「也差不多是餵飼鐵屍的時間了，能不能讓他吃一點？」裡奈住手問道。
　　「不，她的淫水非同凡響，不能浪費的。」李向東搖頭道：「你吃她的，鐵屍吃你的便是。」
　　※　　※　　※
　　這時姚鳳珠已經在關中城外百里的庵堂安頓下來了。
　　聖女親送姚鳳珠來到這裡後，便翩然而去，只剩下她孤零零地獨處一室，鎮日唸經渡日。
　　初時姚鳳珠是彷如驚弓之鳥，食不知味，睡不安寢，害怕李向東和修羅群魔會尋到這裡的，過了大半月後，一點事情也沒有發生，心裡才安穩了許多，日夜勤念金剛經，超渡陷身淫獄的親友門人。
　　儘管姚鳳珠明白李向東就是找不到自己，亦隨時能以元命心燈取去自己的性命，卻不大害怕，一來是生無可戀，只要不致陷身淫獄，死也不是那麼可怕的，二來是目睹聖女大敗李向東後，相信在她的羽翼下，終有一天能夠擺脫李向東的魔掌的。
　　此時姚鳳珠身懷聖女的伏妖靈符，聖女也在庵堂周圍設下禁制，隔斷所有妖法，就是送命，也不會給李向東把魂魄打下淫獄，只要聖女能夠攻陷魔宮，毀去元命心燈後，自己便可以脫困了。
　　遺憾的是為了安全，沒有多少人知道姚鳳珠躲在這裡，庵裡也是糧食充裕，無需外出購買，半點消息也沒有。
　　姚鳳珠最想知道的，除了是李向東的生死，便是柳青萍和方佩君兩個難友的消息，方佩君不消說，柳青萍卻不知給李向東派到那裡辦事，唯有勤加祝禱，希望她能夠自求多福。
　　姚鳳珠不是沒有想過以心聲傳語與兩女聯絡的，可是念到如此便會暴露自己的行縱時，便立即打消這個荒唐的念頭了。
　　念到李向東時，姚鳳珠自是痛心疾首，渴望聖女能夠早日斬妖除魔，做夢也沒有想過這時的聖女亦是自身難保。
　　※　　※　　※
　　李向東回來時，聖女已經不是掛在空中，而是仰臥離魂榻上，雙手鎖在頭上，粉腿卻在繩索的羈絆下，被逼凌空高舉。
　　裡奈坐在聖女的身下，抱著豎起的纖腰，頭臉埋在腿根，正在津津有味地舐吃吮吸。
　　「拔光了毛沒有？」李向東笑嘻嘻地問道。
　　「還沒有，但是已經拔去一大半了。」裡奈抬起頭來，害怕李向東責難似的忙不迭地解釋道：「不過我看她流了許多眼淚，吃的苦可不少，我也有點累，便讓她歇一下，誰知她全不合作，才要縛起來吧。」
　　「她有叫苦嗎？」李向東坐在床沿，看見聖女的牝戶雖然尚未至牛山濯濯，但是陰毛疏疏落落，靠近濕漉漉的肉縫左右還禿了一片，白裡透紅的肉阜更見隆然，可惜上邊多了一道紅紅的印痕，當是剛才吃過鞭子的地方。
　　「這倒沒有。」裡奈惶恐道：「婢子繼續拔吧，不用一個時辰該能拔光了。」
　　「不用忙，你吃吧。」李向東斜眼看見聖女雖然倔強地抿著朱唇，但是滿臉紅霞，目光散亂，心裡興奮，吃吃怪笑道：「好吃嗎？」
　　「好吃，她的身上分明沒有擦上香粉，昨夜我也給她洗乾淨，不知為什麼，那話兒還是香噴噴的。」裡奈舐著嘴角的水漬道，看她粉臉酡紅，氣息啾啾，好像也是吃得春心蕩漾。
　　「是嗎？」李向東的目光落在聖女的胸脯說。
　　「還有點清甜呢。」裡奈笑道。
　　「吃了多久？」李向東使勁地搓捏著聖女的乳房說。
　　「應該有一個時辰了。」裡奈答道。
　　「她的奶頭漲卜卜的，該有很多淫水，是不是？」李向東扭擰著峰巒的肉粒道。
　　「也沒有多少，好像什麼也吃不到似的。」裡奈也在聖女的腿根撫玩著說。
　　「一定能夠吃出來的，吃吧，你吃你的，我吃我的！」李向東知道聖女又使出了玉女心經，憤然道。
　　「你吃什麼？」裡奈奇道。
　　「自然是吃奶了，我突然想到一個法子，或許可以吃到一點的。」李向東的目光好像看見了獵物的猛獸，興奮地說：「據說奶陰相通，孩子吃奶時，奶頭動一動，娘的子宮也有感覺，要是吃得她淫水長流，也許會有奶水流出來的。」
　　「真的嗎？」裡奈半信半疑道。
　　「沒有看見她的奶頭硬得好像石子嗎？說不定裡邊的全是奶水！」李向東寒聲道：「快吃吧！」
　　裡奈嬌笑一聲，低頭再吃。
　　聖女悲哀地別開粉臉，默默流下兩行清淚，可不知道自己的苦難什麼時候才會結束。
　　儘管運起了玉女心經，聖女也真害怕鬥不過這個不知羞恥為何物的小丫頭。
　　刁鑽的舌頭又圍著吃了許多苦頭的花房團團打轉了！
　　吃了鞭子的肉丘最初是完全麻木的，拔毛的時候，更是痛得要命，所以裡奈把聖女解下來時，聖女的心裡是充滿感激的，以為這個小丫頭的所作所為，只是懾於李向東的淫威，不得不爾，心底裡還是善良的，當是同情自己的遭遇，才會乘著李向東不在，讓自己可以歇一下。
　　裡奈開始吃時，聖女還道她只是虛應故事，以免李向東責難，也沒有抗拒，而在軟綿綿的丁香小舌的溫柔呵護下，火辣辣的傷處也好像痛楚大減，沒有那麼難受。
　　可恨的是裡奈無微不至，不淨是吃，還百般撩撥逗弄，後來還張開陰唇，要把青蔥玉指探進去，難過的聖女左閃右避，奮力推拒，結果便給她縛起來了。
　　聖女終於明白這個小丫頭的一顆心是完全向著李向東的，為免出醜，自自然然地運起玉女心經，希望她知難而退。
　　孰料裡奈的耐性驚人，鍥而不捨地吃了整整一個時辰，唇舌的技巧也愈來愈是熟練，處處碰觸著癢處，吃得聖女心旌搖動，唇乾舌燥，就像昨夜給李向東姦淫那樣難受。
　　最叫聖女受不了的，是裡奈動手張開肉洞，舌頭蜿蜒而進，在裡邊翻騰攪動，進進出出，卻又夠不著身體深處，裡邊空空洞洞，可真要命。
　　「不好，又來了！」聖女心裡暗叫，那毒蛇似的舌頭又排闥而入了。
　　也在這時，李向東亦伏身胸前，張開血盤大嘴，含著肉騰騰的乳房，肥厚的唇皮密密包裹著已經發硬的奶頭，舌頭運轉如飛，纏繞著尖峭的乳峰撥弄舐掃，有時還使勁吸吮。
　　不知道是不是給頭臉緊壓的關係，聖女的胸腹間好像憋著一口氣，想吐又吐不出來，李向東的舌頭動得愈急，便愈是憋得難受，更奇怪的是他動口吸吮時，洞穴深處也更是空虛，又麻又癢，恨不得裡奈的舌頭能夠深入不毛。
　　「淫水好像多一點了！」裡奈突然歡呼似的叫。
　　聖女羞得臉如紅布，六神無主的時候，裡奈竟然運勁吸吮，好像要把聖女吸乾似的。
　　「呀……！」這一吸，可把聖女吸得魂飛魄散，終於忍不住吐氣開聲。
　　李向東聞聲大喜，嘴巴更是落力，可惜的是無論如何使勁吮吸，還是事與願違，一點奶水的味道也沒有。
　　「噢，又沒有了。」裡奈吸了兩口，發覺淫水少了許多，有點失望地說。
　　「賤人……」李向東滿肚是氣，突然生出一個陰損的主意，悻聲道：「咬她……咬她兩口看看！」裡奈正在不知如何下手，聞聲便不加思索地咬了一口。
　　「哎喲……不……不要咬！」聖女沒命地扭動著纖腰叫道。
　　「咬，再咬！」李向東興奮地叫。
　　裡奈咬得性起，竟然把那兩片好像還在顫抖的肉唇含入口裡，慢慢地嘴嚼起來。
　　「不……不要……呀……！」聖女觸電似的尖叫不已。豈料裡奈咬了兩口，驀地跳了起來，撲在床邊吐出一口鮮血。
　　「怎麼啦？」李向東皺眉問道。
　　「血……！」裡奈噁心地叫，咳嗽連聲，大口大口地吐出幾口帶著血絲的唾沫。
　　這時李向東也看到了，鮮血是從聖女的牝戶湧出來的，剎那間便滿床是血。
　　「咬壞了她嗎？」李向東駭然道。
　　「不……我只是輕輕地咬了幾口吧！」裡奈委屈地說。
　　「怎會流血的？」李向東看見聖女星眸半掩，耳根盡赤地喘著氣，卻沒有什麼不對的地方，心裡一定，奇怪地問道。
　　「婢子看……看那是經血。」裡奈心裡作悶地說。
　　「這把年紀還有月事麼？」李向東難以置信道。
　　「她的年紀……」裡奈本來想說她的年紀怎會沒有，接著念到李向東既然是她的兒子，聖女的年紀當已不輕，改口道：「我們那裡有些女人四五十歲還是有月事的。」
　　「混帳，你給她料理一下吧。」李向東懊惱道，知道最少有幾天不能以她療傷了。
　　聖女暗裡鬆了一口氣，放下心頭大石，慶幸月事及時而至，該可以暫時免去受辱的命運。
　　裡奈當然照辦，幸好清水和汗巾有的是，無需張羅，沒多少功夫，便把聖女的下體擦乾淨了。
　　「還要繫上月經布才行，不然會漏出來的。」裡奈把一塊白絲汗巾摺疊在一起說。
　　「月經布嗎？！讓我親自侍候我的娘吧。」李向東興致勃勃地搶過裡奈手裡的汗巾說。
　　「這和日常用的汗巾不同，一塊蓋著尿穴，一塊包在外邊，還要包得結實，才不會掉下來的。」裡奈咪著嘴笑道。
　　「那用這麼麻煩的。」李向東把手裡的汗巾硬塞入裂開的肉縫裡，格格笑道：「這樣還能漏出來嗎？」
　　「就像紅蝶的尿布嗎？」裡奈笑道。
　　「對了。」李向東再取來一塊汗巾，動手包紮著說：「從來只有娘給孩子包尿布，我的娘不僅沒有給我包過尿布，還要我動手侍候，也真是世間罕見了！」
　　聖女木頭人似的任由擺佈，暗念自己也真的沒有盡過一天母親的責任，難道這才是報應，要是如此，老天未免太狠了。
　　或許是解得多了，李向東包起來亦是中規中矩，不用多少功夫，汗巾便齊齊整整地掛在聖女腹下了。
　　「好了。」李向東滿意地說：「我外出走走，過幾天才回來，把她關回籠子裡，小心看著她吧。」
　　「你的傷還沒有好，又要去那裡？還是在宮裡歇一下吧。」裡奈著急地說。
　　「我就在周圍走走，看看有沒有鳳珠的消息吧。」李向東點頭道。
　　「她不會死了嗎？」裡奈問道。
　　「不，她的元命心燈還是好好的，要是死了，魂魄亦會回來的。」李向東搖頭道。
　　「那麼你要小心了！」裡奈憂心忡忡道。
　　「傻孩子，這個毒婦也為我所擒，還有什麼人是我的敵手？」李向東大笑道。
　　聖女也是惶恐不安，擔心他找到姚鳳珠的行縱，那麼這個可憐的女孩子便會生死兩難了。
　　※　　※　　※
　　要找尋姚鳳珠的下落，李向東自然是要從排教總壇開始，自知武功未復，也不想打草驚蛇，遂以法術潛進去，豈料差點便給人發覺了。
　　原來有些排教重地掛著聖女的伏妖靈符，潛進去後，法術盡數失靈，幸好及時發覺，出事的一趟也沒有碰上什麼高手，才能全身而退。
　　李向東花了許多功夫，找遍排教總壇，亦曾偷聽排教等人說話，還是沒有一點線索，使他更添氣惱。
　　如果不是接到百草生的報告，使李向東好奇心大作，決定前赴榆城一探究竟的話，也許不顧聖女的月事未過，返回神宮，狠狠懲治那個可恨的毒婦洩憤的。
　　※　　※　　※
　　且說星雲子知道自己樹敵不少，放走方佩君後，便與六個女徒躲在洞府裡，杜門不出，靜候方佩君在修羅教裡探得什麼消息。
　　然後有一天，終於收到方佩君的消息，閱畢報告後，不禁喜出望外，拍手稱快。
　　原來方佩君探得李向東受傷極重，教裡亂作一團，百草生和天狐美姬已經藉機逃走，幾個魔女也有點不穩，為了安定人心，右侍王傑自封為副教主，還打算乘著當陽金輪兩幫忙於收拾殘局，親領教中精銳偷襲，要把他們從武林中除名，以此立威。
　　考慮了半天，星雲子最後決定利用自己曾任排教軍師之便，通過排教向九幫十三派報訊，讓他們與修羅教互相殘殺，無論他們相信與否，自己也是有益無損的。
　　這個消息自然瞞不過大檔頭的耳目，大檔頭知道後，立即急召丁菱回來商議。
　　「九幫十三派收到排教的快馬傳書後，有什麼打算？」見到丁菱後，大檔頭劈口便問道。
　　「雖然不知道星雲子這個消息是真是假，大家均以為寧可信其有，不可信其無，決定分派高手前往金輪當陽兩幫相助，要是可能的話，還希望屬下能調遣兵馬，把他們一網打盡。」丁菱答道。
　　「沒問題，我已經下令當地駐軍準備，聽候你的差遣。」大檔頭點頭道：「儘管我也不知道星雲子的消息從何而來，但是相信他不會使詐。」
　　「何以見得？」丁菱不動聲色道。
　　「別告訴我你們沒有想過這個問題。」大檔頭哂笑道：「星雲子失去吳華生這個靠山，怎不把李向東恨之刺骨，為什麼還要亂發消息，開罪九幫十三派？」
　　「他也有可能是投靠了李向東，散播假消息，擾亂我們視聽的。」丁菱正色道。
　　「不會，李向東傷得那麼重，教裡該是亂作一團，誰能收服星雲子？星雲子也不會這麼笨淌進去的。」大檔頭不以為然道：「何況我還收到一些消息，該能證明星雲子沒有弄虛作假。」
　　「什麼消息？」丁菱追問道。
　　「第一，王傑以李向東的名義，催促潛伏各地的細作，加緊尋找年人參那樣的天材地寶，看來李向東還沒有痊癒；第二，有人發現王傑和白山君分別領著幾個類似魔軍的漢子，在金輪當陽兩幫附近出沒，好像是察看地形，預備進攻；第三是百草生與一個幪臉女子在榆城出現，那女子該是天狐美姬，相信他們真的叛變了。」大檔頭信心十足道。
　　「大檔頭英明。」丁菱心悅誠服似的說，可以肯定有些修羅教徒亦同時與大檔頭暗通消息。
　　「有沒有南方三幫六派的消息？」大檔頭突然問道。
　　「丐幫幫主桑樹探得他們被逼獻出派中重寶，有些人還吃下百草生的毒藥，他們該收到李向東大敗的消息，其中兩個幫派已經遣使前往少林求援了。」丁菱知道大檔頭消息靈通，可不敢隱瞞道。
　　「倘若九子魔母能給他們尋回派裡的寶物，最少已經有三個幫派答應加盟天魔道的。」大檔頭笑道。
　　「什麼？」丁菱吃驚道，旋念南方諸派近年人材淍零，沒有什麼像樣的高手，天魔道乘虛而入，也是理所當然的。
　　「九子魔母看來是要與修羅教對著幹了，李向東就是不死，也會腹背受敵，如果有機會，你要設法說服九幫十三派別多管閒事，讓他們自相殘殺便是。」大檔頭寒聲道。
　　「這個……屬下明白了。」丁菱答道，其實在少林時，大家也曾考慮如何支援求助的兩個幫派，鹹以為只要擊潰王傑，修羅教便不足為患，一致決定屆時再作打算，現在更不宜魯莽了。
　　「有沒有邀聖女參加對付王傑？」大檔頭繼續問道。
　　「屬下離開少林後，便是先上天池，卻沒有見到她，唯有留下書信，希望她能及時趕到吧。」丁菱心神不屬道。
　　「你不是說她會返回天池養傷的嗎？」大檔頭奇道。
　　「是的，她本來答應在天池等我的，沒有道理會不見人的。」丁菱憂心忡忡道。
　　「也許她是有事外出吧，世上還有什麼人能傷害聖女的？」大檔頭格格笑道。
　　「希望是屬下多慮吧。」丁菱歎氣道。
　　「上次你說派人監視幾個出入魔宮的門戶，有發現沒有？」大檔頭突然記起一件事，問道。
　　「沒有。」丁菱搖頭道：「魔宮據說共有十八道門戶，看來他們沒有再使用那些門戶了。」
　　「你如何發現那些門戶的？」大檔頭不經意似的問道。
　　「那……那是聖女告訴我的。」丁菱暗叫不妙，由於沒有報告姚鳳珠投誠，為了圓謊，唯有完全推在聖女身上了。
　　「你還有什麼要報告嗎？」大檔頭倒沒有追問下去道。
　　「沒有了。」丁菱暗裡鬆了一口氣道。
　　「很好，你可以告退了。」大檔頭點頭道。
　　「這妮子看來還有很多事藏在心裡哩。」丁菱去後，一把嬌滴滴的聲音在黑暗中說。
　　「還用說嗎？淨是故意隱瞞姚鳳珠一事，已知她不是全心給朝廷辦事了。」大檔頭冷哼道。
　　「為什麼不把她當面揭破？」
　　「她能飛得出我的掌心嗎？何況九幫十三派也有點用處，還不到與他們破臉的時候。」
　　「可要找尋姚鳳珠嗎？」
　　「當然要，還著人留意聖女的行縱，看她躲到那裡！」
　　※　　※　　※
　　百草生與美姬前往榆城，是因為麗花傳來消息，九子魔母獲悉李向東大敗後，在毒龍真人的聳恿下，決定收服南方九個幫派。
　　李向東雖然氣憤，但是自顧不暇，王傑等又忙於籌備進攻排教，分不出人手，遂著百草生與美姬前去寄柬留書，警告南方諸派，想不到兩人在榆城發現了一件怪事。
　　天魔道的巢穴就在榆城之外，百草生等人單勢孤，自然遠遠避開，於是打算僱船溯河南下，去到碼頭時，竟然發覺大船小船，破船舊船，一條船也沒有，全給一些口音怪異的漢子以高價雇去海口運貨。船民見多識廣，從口音知道那些漢子來自東洋，不用說，該是天魔道的教眾。
　　前兩天有些船從海口運貨回來了，運回來的全是醋，由負責押運的漢子，分批送入天魔道的巢穴裡，聽說海口還有三艘盛滿了醋的海船，等候卸貨。
　　官府也曾派人查問，探得那些人愛吃醋，本地的醋太甜，味道不好，才從東洋運來食用。有人嘗過那些醋，發覺酸的不得了，根本難以入口，那些天魔教從又自願繳稅，官府也不理會了。
　　美姬心細，以心聲傳語向麗花和中村榮查問，知道他們甚少吃醋，不禁暗叫奇怪，遂向李向東報告了。李向東也感覺事有可疑，乘著有空，便親來探視。
　　「我們盜了一桶回來，除了酸的利害，倒沒有什麼不對。」百草生見到李向東後，看來也是深以為異，急不及待地說。
　　「據說他們運來的醋，比整個榆城的還要多，有人嘗試製造，總是沒有他們的那麼酸。」美姬也說道。
　　「我也問過中村榮了，東洋人雖然會把醋加入飯裡，卻不會用太酸的醋的。」百草生繼續說。
　　「麗花有沒有發現？」李向東問道。
　　「沒有，只是抱怨運來這些醋後，他們整天架火來燒，聖殿方酸氣沖天，臭得她寢食不安。」美姬答。
　　「會不會是用來鏈藥？」李向東沉聲道。
　　「不會吧，我可不知道世上有什麼藥要用醋的？」百草生搖頭道。
　　「待我晚上進去看看吧。」李向東百思不得其解，最後說。
　　「你不是說九子魔母的法術不俗，上次潛進去時，也觸動了她的禁制嗎？」
　　美姬討乖賣好地說：「教主，你千金之軀，不宜冒險的。」
　　「上次我帶著中村榮，自然難一點，今趟該難不倒我了。」李向東傲然道，其實是在長春谷取回玄武棍後，他的魔功大進才對。
　　「我本來打算躲懶乘船南下的，現在沒有船，可要走路了。」百草生歎氣道。
　　「我既然來到，便不用著急了，待我進去看看再說吧。」李向東擺手道。
　　「你不是要乘機宰了九子魔母吧？」美姬吃驚道。
　　「要是有機會，也未嘗不可的。」李向東哼道，卻也知道自己傷勢未癒，就是有機會，亦有心無力。
　　「要是宰了她，可未必有機會見識天魔祭了。」百草生笑道。
　　「對了，有沒有什麼藥物能使很久以前生過孩子的女人，再次生出乳汁的？」李向東記起一個重要的問題，急叫道。
　　「催乳劑嗎？坊間多的是。」美姬奇道：「可是給佩君吃嗎？她的奶水還不少呀。」
　　「不，是給你這頭臭母狗吃的。」李向東惱道。
　　「生過孩子的女人，奶水最多兩三年便沒有了，要是相隔太久可不行的。」
　　百草生沉吟道：「除非……」
　　「除非什麼？」李向東追問道。
　　「紅蝶的淫水集天下三大淫物於一身，用來鏈藥，功效不是尋常藥物可比，要是用來製造催乳劑，必定霸道異常，或許可以的。」百草生思索著說。
　　「要多久才能制好？」李向東著急地問。
　　「最快也要十天半月，但是需要大量淫水，還要找人試驗……」百草生沉吟道。
　　「別南下了，你立即回去製造，可以用宮裡的女奴作試驗的，我有急用。」
　　李向東喜出望外道。
　　「老夫明早動身吧。」百草生點頭道。
　　「我是不是一起回去？」美姬怯生生地問道。
　　「是，你留下來有什麼用！」李向東冷笑道，自從發現美姬懷有異心後，可。
　　沒有以前那麼和顏悅色了。



第四章 星月初現
　　連番鎩羽後，李向東可沒有以前那麼托大了，還沒有走近那個神秘的原始森林，已經製出玄武棍，使出法術，隱去自己的身形。
　　出乎意料之外，林裡還是像以前一樣，沒有添上暗樁崗哨，萬事通卜居的屋子還在，李向東在窗下窺探，發覺他已經上床就寢了。
　　靠近聖殿的警戒線時，守衛才明顯地增多，防禦較以前嚴密了許多，看來經過李向東一鬧，九子魔母也不敢掉以輕心。
　　李向東雖然沒有把這些守衛放在心上，但是穿越九子魔母設下的法術禁制時，還是小心翼翼，以免洩露行藏。
　　法術牆後的氣味很怪，與樹林裡的清新氣息大不相同，當是近日運進來的酸醋引致，李向東也沒有多想，立即循著氣味找去。
　　酸醋的氣味濃郁，領著李向東穿過聖殿，深入原始森林，在森林深處發現一大片人工開闢的土地，地上種遍不知名的植物，那些植物的花朵顏色鮮艷，還結著蓮蓬似的青色果實，有些果實已經摘下來，盛在籮筐裡，等待處理。
　　李向東拔下一棵完好無缺的植物，放入懷裡，然後朝著附近一所青石大屋潛過去。
　　聖殿裡的房屋全是木製的，只有這裡是用青石建築，卻比其他的房屋大了不知多少倍，四面石壁全是方形孔洞，看來用作透氣，怎樣看也不像是用來住人的。
　　酸氣是從屋子裡透出來的，中人欲嘔，儘管屏住呼吸，還是薰得人頭昏腦漲，李向東無法不以汗巾蒙著口鼻，才能繼續前進。
　　此時已是夜深，想不到裡邊還有許多人工作，而且全是粗手大腳的婦女，她們也像李向東一樣以布帕蒙著口鼻，隔阻那些難聞的酸氣。
　　屋子原來是個廚房似的工場，有許多個燒得火紅的石灶，灶上架著比澡盤還要大的鐵鍋，煮的正是那些臭不可聞的酸醋。
　　那些婦女有人蹲在灶下添柴，有人站在灶旁的高台，用長長的木棍攪拌鍋裡的酸醋，燒滾了鍋後，便把摘下來的青色果實倒進鍋裡。數十個大灶同時燃燒下，屋子裡自然也像個火爐，工作的婦女亦穿得很少，然而沒有一個像樣的，雖說春色無邊，卻使李向東倒盡胃口。
　　李向東正要繞往屋子的另一端察看時，突然發現來路有人走近，趕忙躲在暗處，靜觀其變。
　　來人雖然也是布帕蒙臉，但是身裁氣度大異常人，李向東一看便認得她是九子魔母。
　　「夜月，你出來一下。」九子魔母在門外叫道。
　　「來了。」沒多久，一個嬌小靈瓏，個子不高，看來年紀還小的幪臉女孩子從屋裡蹦蹦跳跳地跑了出來，瞧得李向東雙眼發直，想不到明珠暗藏，差點便走了眼。
　　儘管夜月幪著臉，遮掩著廬山真臉，但是骨肉勻稱，冰肌玉骨，長得應該不俗，可惜的是胸脯不大，看來還沒有完全發育。
　　夜月亦穿得很少，只以青布裹胸，腰下纏著藍布短裙，饒是如此，也是汗下如雨，胸前的薄布濕了一片，緊貼著兩個不堪一握的肉飽子，峰巒的肉粒約隱約現，使人垂涎欲滴。
　　「孩子，辛苦你了。」九子魔母慈祥地說。
　　「沒什麼辛苦的，只是熱死了。」夜月解下幪臉布巾，揩抹著臉蛋的汗水說。
　　李向東猜得不錯，夜月果然是美人壞子，圓圓的大眼睛精靈明亮，漆黑的眼珠卻像天際的晨星，挺直的鼻樑，輪廓分明，櫻桃小嘴，掛著天真無邪的笑容，紅撲撲的臉蛋吹彈得破，還有可愛的梨渦，更見俏麗迷人，宜嗔宜喜。
　　「為娘的福壽果還可以嗎？」九子魔母問道，語聲音節鏗鏘，與中土語言不盡相同，猶幸李向東與裡奈相處已久，大致也能明白。
　　「很好，我看整片田收成後，該能熬成上萬斤的福壽膏。」夜月點頭道，語音清脆，好像唱歌似的。
　　「一萬斤？好極了，這樣最少可以賣得一萬斤金子，足夠建立一支萬人大軍了。」九子魔母喜道。
　　「還是娘有見識，要不是堅持搬來這裡，如何種得成福壽果。」夜月笑道。
　　「總算沒有白費這三年功夫。」九子魔母唏噓道：「不過沒有你們姊妹，就是種成福壽果，也熬不成福壽膏的。」
　　「女兒自然要給娘辦事了。」夜月笑道。
　　「還要多久才能完工？」九子魔母問道。
　　「福壽膏要九蒸九煮才能完成，現在才煮了兩遍，還差得遠哩。」夜月搖頭道：「如果有足夠的醋酸，希望趕得及天魔祭前完工吧。」
　　「現在還不夠麼？」九子魔母駭然道。
　　「我們沒料到收成這麼好，只是運來三船，待他們卸貨完畢後，便會立即回去再送三船過來，那便差不多了。」夜月答道。
　　「不能就地取材嗎？」九子魔母奇道。
　　「不能，這些醋酸如果不是用巴魯山的泉水製造，便不會這麼酸了，也熬不成福壽膏的。」夜月搖頭道。
　　「既然如此，不回去可不行了。」九子魔母決斷道：「這樣吧，熬成福壽膏後，有多少便運多少回去，希望能夠及早建軍。」
　　「他們運醋回來時，該有些存貨送回去的。」夜月點頭道。
　　「夜星哩？」九子魔母問道。
　　「這個渴睡豬已經睡了。」夜月哂道。
　　「你才是渴睡豬哩！」一把清脆的聲音倏地響起，一個綠衣少女便在九子魔母身畔現身。
　　李向東瞧的目瞪口呆，原來來人活脫脫就是夜月的模樣，身裁相貌完全沒有分別，看來是一對孿生女，兩人活潑可愛，嬌憨迷人，不禁怦然心動。
　　「那麼你去了那裡？」夜月嗔道。
　　「人家去看看魔姬吧。」不知是夜月的姊姊還是妹妹的夜星斗嘴似的說。
　　「她長得漂亮麼？」夜月好奇地問道。
　　「能夠當得上魔姬的還會丑麼？」夜星呶著嘴巴說。
　　「不過是天魔祭的祭品吧，算什麼魔姬！」夜月不屑道。
　　「夜月，這些話我們說說無妨，在外邊可不能亂說的。」九子魔母正色道。
　　「知道了，誰會亂說。」夜月撤嬌似的說。
　　「你不是亂說嗎？」夜星格格笑道。
　　「這個麗花雖說長得不錯，其實是比不上原來的裡奈的。」為免兩女吵下去，九子魔母改變話題道。
　　「她去了那裡？」夜星訝然道。
　　「還不是那個李向東．．，！」九子魔母憤然道出李向東如何大鬧聖殿，救走裡奈的往事。
　　「他有這麼利害嗎？」兩女難以置信道。
　　「多利害也沒有用，他敗在天池聖女手裡，相信性命不保了。」九子魔母親歷其境似的道出聖女大敗李向東的經過。
　　「排教聽說是中土一大教派，修羅教能把他們殺得屁滾尿流，可不能小覤哩。」夜月憬然道。
　　「除了李向東，修羅教還有什麼高手？」夜星也問道。
　　「最利害的是那支魔軍，其他的縱然利害，現在也如一盤散沙，不足為懼了。」九子魔母沉吟道。
　　「那些魔軍鬥得過我們的貔貅毒蟲大陣麼？」夜月不忿地說。
　　「你們的貔貅毒蟲只是就近召來的蛇蟲猛獸，未經訓練，也分不出敵我，衝鋒陷陣還可，遠離山野時，便無所施其技了，你說鬥得過嗎？」九子魔母同數家珍地道出魔軍的利害說。
　　李向東暗暗吃驚，可不明白九子魔母偏處一隅，不問世事，如何能夠探悉自己的虛實。
　　「要不是年紀還小，我們也可以練成獸軍蛇陣的。」夜星抗聲道。
　　「你們已經十五歲了，年紀還小麼？多少女孩子這個年紀已經兒女成行了。」九子魔母不滿似的說：「女孩子總要給人的，左挑右挑有什麼好處，你們可知道錯過了多少樂子？」
　　「這是人家的第一次嘛。」夜月漲紅著臉說：「要是能找到那個天狗轉生的男人，我們便成仙有望了。」
　　「傳說中的天狗神化身千萬，視女人如糞土泥巴，就是碰到他，你們認得嗎？他會要你們嗎？」九子魔母沒好氣地說。
　　「不認得也沒關係，心誠則靈，他知道我們姊妹的真心誠意，一定會自行找來的。」夜星盼望地說。
　　「要是沒有仙緣，當年他也不會讓我們找到獸經蛇典了。」夜月呶著嘴巴說：「何況天帝說……」
　　「他說緣在今年嘛！」九子魔母目露異色道：「還算得天狗神會於天魔祭舉行之日位列仙班，從此絕跡凡塵，過了那天，便是緣盡了。」
　　「他一定會找到我們的！」兩女齊聲急叫道。
　　「你們也知道天帝上通仙佛，下達鬼神，言必有中，現在距天魔祭還有三個多月，不用等太久的。」九子魔母點頭道。
　　「他老人家可有透露仙機嗎？」夜星央求似的問道。
　　「天機不可洩漏，不可說，不可說呀。」九子魔母神秘地說：「他淨是說天數有定，強求不得的。」
　　「又是這兩句。」夜月洩氣地說，看來早知道答案了。
　　「不用犯愁，娘會動員所有人力物力，助你們找到他的。」九子魔母撫慰道。
　　「還是娘疼我們！」兩女親熱地一左一右抱著九子魔母的臂彎，感激地說。
　　「李向東雖然敗了，但是出道不足一年，便鬧得武林天翻地覆，也真不簡單。」九子魔母改變話題道。
　　「就是沒有李向東，修羅教的實力還在，難道這樣便完了嗎？」夜星不解道。
　　「他們現在群龍無首，卻成了天下的公敵，能不冰消瓦解嗎？」九子魔母笑道：「我們也可以得到一點好處。」
　　「我們有什麼好處？」夜月奇道。
　　「我打算乘機招攬南方的三幫六派，鞏固我們在這裡的勢力。」九子魔母答道。
　　「這樣不會太張揚嗎？要是惹了本地的朝廷，恐怕不易立足，那時又要四處尋找適合種植福壽果的水土，沒有財源，如何能完成一統天下的大業？」夜星訝然道。
　　「本來我也有這個顧慮的，可想不到本地朝廷原來已經發現我們的存在，沒有理會，是知道我們只是與幕府過不去，不會在這裡作亂，為了對付修羅教，還主動派人提供消息，抽李向東的後腿。」九子魔母躊躇志滿道。
　　「提供什麼消息？」夜月問道。
　　「要不是他們，我也不知道李向東大敗的消息了。」九子魔母笑道：「還有百草生和美狐叛教而出，前幾天還在榆城附近出現，要是能夠把他們拿下來，大檔頭更信任我們了。」
　　「大檔頭是什麼人？」夜星奇道。
　　「就是朝廷的密探頭子，萬事通告訴我此人權傾朝野，是當今皇上最信任的大臣哩。」九子魔母回答道。
　　三人繼續談了許多大檔頭的事情，聽得李向東肉跳心驚，想不到背後還有這樣利害的敵人暗裡窺伺，難怪丁菱可以隨便調動官軍了。
　　※　　※　　※
　　「福壽果？」百草生拿著李向東取回來的植物撿視著說：「我們叫做罌粟，原產交趾附近，是用來作傷藥的。」
　　「傷藥？這些果子能夠療傷嗎？」李向東奇道。
　　「不，果子裡有白漿，其實是一種毒藥，用作外敷，可以鎮痛麻醉，要是吃下肚裡，會渾渾噩噩，神思彷彿，吃得多了，還會送命的。」百草生解釋道。
　　「毒藥？」李向東大惑不解道：「這是什麼毒藥，如何能賣一斤金子一斤？」
　　「不會吧？」百草生愕然道：「雖說是毒藥，但是不會立即致命，只要不繼續吃下去，也能治好的，怎能賣這麼多錢？」
　　「回去再說吧，中村榮或許會知道的。」李向東沉吟道。
　　「還要不要警告三幫六派？」百草生問道。
　　「暫時不用了，遲些時我才和他們算帳的。」李向東寒聲道，明白九子魔母有官府的支持，定必放手施為，三幫六派是鬥不過她的。
　　「我們什麼時候動身？」百草生繼續問道。
　　「想不想把鼻環解下來？」李向東眼珠一轉，目注美姬問道。
　　「求教主慈悲！」美姬滿肚苦水道，掛上鼻環後，不僅花容有損，使她不敢見人，還感覺自己低人一等，好像打回原形似的。
　　「那要看你自己了。」李向東森然道。
　　「小犬隻是一時糊塗，油蒙了心，以後也不敢了。」美姬哀求道。
　　「也罷，只要你如此這般，去見一趟大檔頭，看看有什麼消息，回來後，我便給你解下鼻環吧。」李向東詭笑道。
　　「他們……他們會宰了我的！」美姬大驚失色道。
　　「忘記了我能使魔體重生嗎？你就是屍骨無存，我也能把你的魂魄找回來，重新做人的。」李向東冷笑道。
　　「可是……」念到紅蝶在兗州大牢吃的苦頭，美姬不禁急得珠淚直冒，卻又不知如何說不。
　　「聽清楚了……」李向東道出心中的打算道。
　　「原來官府也要和我們為難。」百草生喟然長歎道。
　　「官府也不是三頭六臂的。」李向東冷哼道。
　　「小犬……小犬能不能先把鼻環脫下來？」美姬揭下幪面絲帕，委屈地說。
　　「這個鼻環也很好看呀。」李向東用指頭勾著美姬鼻子上的金環，拉到身前道：「不，要是脫下來，鼻子仍然留下兩個孔洞，不是更難看嗎？說不定還會使他們生疑的。」
　　「如果他們當中還有能人，或許要美姬交出內丹的，那怎麼辦？」百草生知道天狐內丹已經落在李向東手裡，擔心地說。
　　「沒有九尾飛龍，她會交出內丹嗎？」李向東笑道：「要是有需要，也可以用蚌珠冒充內丹的，別讓他們太容易便是。」
　　美姬冷了一截，怎不明白李向東的意思。
　　※　　※　　※
　　美姬幪著臉在城裡逛了半天，買了一些替換衣服和乾糧，發覺自己給人盯上後，便獨自出城了。
　　走到一個小山崗之下，美姬倏地停步，眼珠亂轉，因為周圍突然冒出廿卅個人影，原來已經陷身重圍之中。
　　「美姬，認得我嗎？百草生不是和你在一起嗎？」毒龍真人漫步而出道。
　　「他……他返回花花世界了。」美姬認得現身的漢子裡，其中有些目露凶光，赫然是當日率領天魔道眾追捕她和李向東，倖存不死的九狗兄弟裡的幾個，知道難以脫身，囁囁道。
　　「那麼你要去那裡呀？」毒龍真人笑問道。
　　「我……我要出海。」美姬答道。
　　「別出海了，隨我們回去吧。」毒龍真人詭笑道。
　　「你究竟想怎樣？以前我是身不由己，現在已經離開修羅教了，不要為難我吧。」美姬央求似的說。
　　「我知道呀，所以才請你回去談談。」毒龍真人獰笑道。
　　「我們還有什麼好談的？」美姬嗔道。
　　「說來話長了，回去再說吧。」毒龍真人森然道。
　　「就在這裡說吧，我是不會隨你回去的。」美姬厲聲道。
　　「識相一點，不要敬酒不吃吃罰酒呀，他們是天魔道的九虎，九狼和九狗，你是跑不了的。」毒龍真人嘿嘿冷笑道。
　　「不跑便不跑。」美姬投鼠忌器似的說：「我們去那裡？」
　　「先去聖殿，聖母有話問你。」毒龍真人只道美姬放棄反抗，滿意地說。
　　「自己鑽進去。」不知是九狗裡的那兩條狗，推著一輛木頭囚車走出來，打開囚門道。
　　美姬心裡冒火，幽幽地長歎一聲，一大片粉紅色的輕煙驟生，方圓兩丈盡為輕煙籠罩，她也在眾人叫罵聲中，腳跟一蹬，整個人閃電似的朝著來路急遁。
　　毒龍真人不比尋常，輕煙一生，立即知道不妙，雙掌一拍，眼前的煙霧頓消，然而有些漢子閃躲不及，卻是倒了幾個。
　　美姬目睹逃路沒有人阻攔，身後也好像沒有人追趕，心裡暗喜，因為李向東說過，只要能夠自行逃返神宮，也算她完成任務的。
　　豈料走不了十丈，前邊分明暢通無阻，卻感覺有異，一時收步不及，便碰上了一道無形的牆壁，碰得美姬頭暈眼花，栽倒地上。
　　「你跑不了的！」銀鈴似的聲音突然響起，兩個長得一模一樣，一個穿紅，一個著綠的小女孩出現在美姬眼前。
　　「我和你們拼了！」美姬厲叫一聲，也不起來，翻身一滾，雙腿連環急踼，想不到卻是虛招，整個身體同時改變方向，彷如離弦勁箭，朝著左方射去。
　　「孽畜！」毒龍真人怒吼一聲，手揮目送，送出一道烈火。
　　美姬柳腰一擺，便避過了烈火，然而這一耽擱，虎狼狗兄弟已經展開陣勢，幾張繩網漫天蓋地而來，緊緊纏繞著四肢嬌軀，不能反抗了。
　　「跑不了吧。」不知是夜星還是夜月，身穿紅衣的小女孩，走到美姬身前，伸手探進繩網的網眼，在美姬的頂門摸索著說。
　　「小心她使用法術！」毒龍真人急叫道。
　　「夜月正在施展降妖術，禁制她的法術和武功。」綠衣女孩笑道，看來她是夜星。
　　「行了。」夜月抽出手掌道：「可以把她關進去了。」
　　這時那些漢子已經解開纏繞著美姬的繩網，取出鐵製的手銬，把雙手反鎖身後，還有人動手扯下她的幪臉絲帕。
　　「咦，她是穿著鼻環的。」「為什麼不穿上乳環？」「還是看看有沒有陰環吧。」
　　「住手，你們住手！」美姬害怕地大叫道，卻阻止不了讓那些漢子毛手毛腳。
　　「胡鬧什麼？看看他們幾個傷著那裡吧。」夜月不滿道。
　　「看來沒什麼大礙，好像是中了迷藥。」有人答道。
　　美姬暗叫可惜，要不是蚌珠遠不及失去的內丹，這一口天狐丹氣，當可放倒幾個。
　　「回去吧，回去慢慢和她算帳。」毒龍真人笑道。
　　※　　※　　※
　　「沒有麻煩吧？」九子魔母目注雙手反鎖，麻穴受制，給兩個漢子架在堂前的美姬問道。
　　「這頭妖狐還沒有修成人身，道行不過爾爾，還有什麼麻煩。」夜星扭擰著美姬頭上尖尖的耳朵說。
　　「下了禁制沒有？」九子魔母點頭道。
　　「我用了降妖術。」夜月答道。
　　「讓她吃下吧。」九子魔母把一顆黑色丹丸交給夜月道。
　　「這是什麼？」夜月捏開美姬的牙關，把丹丸塞入她的嘴巴問道。
　　「這是軟骨丹，是大檔頭送來的。」九子魔母答道。
　　「你們究竟想怎樣？」丹丸入口，立即化作津液流入肚裡，美姬禁不住急叫道。
　　「殺人償命，你殺了我的幾個兒子，當然要填命了，還要問嗎？」九子魔母森然道。
　　「不要殺我……我只是為勢所逼的，現在已經脫離修羅教了！」美姬害怕地叫。
　　「不殺你也行，且看你是不是聽話了。」九子魔母冷笑道。
　　「聽話，我會聽話的，你要什麼？」美姬忙不迭地答應道。
　　「李向東死了沒有？」九子魔母問道。
　　「沒有，但是他身受重傷，吃了許多靈藥，還是不停的吐血，看來命不久矣。」
　　「他躲在那裡？」
　　「在神宮裡。」
　　「神宮在那裡？」
　　「我不知道，好像在地下，有許多出入的門戶，可是我逃出來後，便再也進不去了。」
　　「那些魔軍也是住在宮裡嗎？他們究竟是什麼東西變的，怎麼好像打不死的？」
　　「他們是投靠修羅教的江湖中人，吃了一種異藥後，便功力大進，悍不畏死了。」
　　九子魔母問了許多問題，毒龍真人和夜星夜月兩女也不時插嘴發問，美姬也是知無不言，有問必答。
　　「李向東可是殺了我的幾個徒弟？」毒龍真人最後問道。
　　「沒有，她們幾個給廢了武功，關在神宮裡當女奴。」美姬答道。
　　「女奴？神宮有很多女奴麼？幹什麼的？」夜月問道。
　　「有幾十個，這些女奴除了幹活，還要供他淫辱。」美姬答道。
　　「你也是女奴嗎？」夜星問道。
　　「是的。」美姬點點頭，突然粉臉變色，怯生生地說：「像……像你們這樣漂亮，要是給他看上了，一定逃不掉的。」
　　「大膽，你不要命了！」兩女氣憤道。
　　「他……他最愛漂亮的女孩子，如果落在他的手裡，沒有一個不乖乖就範的。」美姬囁嚅道，儘管明知這些話會惱了兩女，卻不得不說。
　　「胡說，誰像你這樣不要臉！」兩女大怒道。
　　「你說自己是女奴，為什麼李向東沒有廢去你的武功，還給你穿上什麼戰衣？」毒龍真人發現了一個破綻，悻聲問道。
　　「他看中了我的能耐，所以也讓我當上天狐煞女。」美姬解釋道。
　　「什麼樣的戰衣？」夜月不解道。
　　「是天狐戰衣，可以刀槍不入，水火不侵的，沒有需要時，便藏在宮裡，是神宮的重寶。」美姬答道。
　　「姚鳳珠也有戰衣麼？」毒龍真人追問道。
　　「姚鳳珠是誰？」夜星問道。
　　「她是前江都派的掌門人，現在是修羅教的淫慾魔女，習得修羅教的淫慾神功，可以采陽補陰，殺人於無形，我的內功，便差不多毀在她的手裡，至今還沒有復原哩。」毒龍真人氣憤道。
　　「鳳珠以色相抗敵，是沒有戰衣的。」美姬答道。
　　「除了姚鳳珠，還有什麼魔女？」毒龍真人繼續問道。
　　「還有……還有柳青萍，她是修羅魔女，也像我一樣，以武功殺敵的。」美姬說。
　　「裡奈呢？裡奈又是什麼？」九子魔母問道。
　　「她是李向東的丫頭，由於他破不了……聖母的仙法，至今還只能用嘴巴侍候。」美姬想了一想，答道。
　　「如何用嘴巴侍候？」夜月莫名其妙道。
　　「小孩子，別多話。」九子魔母白了兩女一眼，亂以他語道：「是李向東給你穿上鼻環的嗎？」
　　「是……」美姬委曲地說：「有一次我惱了他，便給他穿環了，他的人沒什麼，只是對女人特別凶殘，還以此為樂。」
　　「為什麼沒有人反抗？」毒龍真人問道。
　　「我們的元命心燈捏在他的手裡，朝不保夕，那有人敢反抗？」美姬歎氣道。
　　「你呢？你為什麼有膽子逃走？」九子魔母哼道。
　　「要不是我乘著他受傷，偷偷毀去元命心燈，我也不敢背叛的。」美姬解釋道。
　　「已經毀去所有的元命心燈嗎？」毒龍真人大喜過望道。
　　「不，要本人才可以毀去自己的元命心燈，所以只有我和百草生能夠逃出來。」美姬搖頭道。
　　「真是可惜，要是毀去所有的元命心燈，李向東便眾叛親離了。」毒龍真人失望地說。
　　「現在也差不多了。」九子魔母笑道。
　　「對了，李向東沒有取去你的內丹嗎？」毒龍真人心念一動，舐一下嘴唇，問道。
　　「他……他就是因為取不到，才沒有殺我。」美姬囁嚅道：「要是沒有內丹，我也活不下去了。」
　　「不會吧……」毒龍真人若有所思道。
　　「你的褲子裡藏著什麼？怎麼這樣臃腫的？」看見已經問得七七八八，夜星好奇地問道。
　　「是尾巴……」美姬靦腆地說。
　　「你們沒有搜過她麼？」九子魔母不滿地說：「要是藏著什麼暗器妖物，那怎麼辦？」
　　「沒有，我沒有的。」美姬急叫道。
　　「現在再搜也不遲的。」夜月格格笑道：「把她的衣服全剝下來，那麼她便無所遁形了。」
　　「我什麼也說了，為什麼還要難為我？」美姬尖叫道，可是叫也沒有用，兩個漢子已經動手了。
　　「饒了你的性命，已經是天大人情，難道這還不夠嗎？」九子魔母冷哼道。
　　「你又不是沒給人看過，看看可不打緊的。」一個漢子撕開美姬的衣襟，還把裡邊的抹胸扯下來說。
　　「狐狸精的奶子原來是這麼大的。」夜月羨慕似的說。
　　「好像比你的屁股還要大。」夜星訕笑道。
　　「這可及不上你了。」夜月反唇相稽道。
　　「可要老夫給你們評理？」毒龍真人詭笑道。
　　「就憑你麼？」兩女齊聲罵道。
　　這時美姬的褲子也給剝下來了，銀白色的尾巴應聲彈出，接著便是那裹著汗巾的大屁股。
　　「看看她的尾巴！」夜月趕了過去，拉著毛茸茸的尾巴說。
　　「能夠像狗兒那般擺尾嗎？」夜星也趨步上前，發覺美姬的屁股光滑渾圓，尾巴卻從股溝上方長出來，格格嬌笑道。
　　「這個屁眼很大呀，狐狸是這樣的嗎？」夜月奇道。
　　「我看是給李向東弄的，是不是？」毒龍真人看了一眼，笑問道。
　　「為什麼弄成這樣？」夜星不明所以道。
　　「用來作樂嘛。」一個漢子吃吃笑道。
　　「怎樣弄的？」夜月追問道。
　　「就是這樣……！」另外一個漢子笑嘻嘻地伸出指頭，在美姬的屁眼指點著說：「把雞巴搗進去！」
　　「不會吧，他不怕髒麼？！」夜星狐疑道。
　　「洗乾淨便不髒了。」毒龍真人大笑道。
　　「胡說八道。」夜月啐了一口，拉著夜星走了開去，臉泛紅霞道，知道他們說的不是好話。
　　「不要……不要碰我！」美姬悲哀地叫，她雖然沒有羞恥之心，但是如此遭人戲侮，也是不好過的。
　　「先把她關起來吧，讓我想想還有什麼要問的，問完後才把她送去衙門。」九子魔母說。
　　「衙門？不是放了我嗎？」美姬大驚道。
　　「放你？別做夢了！」九子魔母笑道。
　　「聖母，我們能不能……」兩漢不懷好意地問道。
　　「隨便你們吧，別弄壞她便是。」九子魔母點頭道：「否則可不能向大檔頭交差了。」
　　※　　※　　※
　　目睹十幾個如狼似虎的壯漢把無助的美姬拖進囚房，開始輪流施暴後，李向。
　　東便收去攝影傳形的法術，笑道：「也沒什麼好看了，我們回宮吧。」
　　「那麼她……？」百草生問道。
　　「她會隨時向我報告的。」李向東笑道，原來自始至終，美姬是在李向東的。
　　監視之中，答覆所有九子魔母等的問題，也是得到他的授意的。
　　※　　※　　※
　　回到修羅神宮後，李向東第一時間便召見中村榮。
　　「是福壽膏嗎？難怪她要遷來中土了！」中村榮聞得李向東道出福壽果和福壽膏的名字後，恍然大悟道。
　　「那是什麼？」李向東問道。
　　「福壽膏是紅毛鬼傳進來的，據說可以延年益壽，強身健體，要賣三五兩金子一兩，不是富家大戶也吃不起的。」中村榮答道。
　　「延年益壽？簡直是胡說八道，這東西會吃死人的！」百草生難以置信地嚷道。
　　「這可不知道了，但是吃過福壽膏後，便會上癮，一天不吃也不行，許多人為此傾家蕩產的。」中村榮笑道：「像我這樣的窮人，要吃也吃不起。」
　　「重要的是會上癮，那麼天魔道便財源廣進，不愁沒有軍費了。」李向東若有所悟道。
　　「看來沒多久又要打仗了。」中村榮歎氣道。
　　「還有，天狗神究竟是什麼東西？」李向東繼續問道。
　　「天狗神？傳說他是一個奉天帝之命，在人間整治淫婦的神祇，頭上有角，背上長有翅膀，穿著昔時武將的盔甲，腰際掛刀，手持團扇，腳踩高腳木屐，上天下地，無所不能。
　　最特別的是他有一個紅紅的長鼻子，挺得很高，象徵他的性器，那東西大小由心，百戰不殆，能夠征服所有的女人。
　　他雖然風流成性，到處沾花惹草，但是冷酷無情，視女人如糞土，還愛整治女人為樂，女人對他又愛又怕的。」木村榮娓娓娓道來道。
　　「這不正是教主的化身麼？」紅蝶掩嘴偷笑道。
　　「不錯，我就是天狗神的化身。」李向東桀桀怪笑道，心裡也有了主意。
　　「不見了裡奈許多天，她還沒有辦妥教主交帶的任務嗎？」看見李向東心情不錯，中村榮覤機問道。
　　「她很好，你不用惦記。」李向東不欲多言，顧左右而言他道：「佩君怎樣了？」
　　「她已經送信回來了，奉命閉門不出，整天哺兒為樂。」中村榮道：「我們也沒有打擾她。」
　　「打擾她也可以，別讓她知道不該知道的便是。」李向東格格笑道：「我接到報告，九幫十三派已經中計，排教亦會派出高手前赴金輪當陽兩幫助拳，王傑和白山君該在這兩天回來，你準備一下，隨他們去殺個痛快吧。」
　　「我也要去嗎？」紅蝶問道。
　　「不，你留下助百草生鏈藥。」李向東笑道。
　　「鏈什麼藥？我是什麼也不懂的。」紅蝶奇道。
　　「不懂沒關係，我只要你的淫水。」百草生怪笑道。
　　「又要人家的汗巾嗎？」紅蝶嗔道。
　　「不是汗巾，是流出來的淫水！」百草生取出一顆丹藥道：「吃下這個，淫水便會流個不停了。」
　　「這……這是春藥嗎？」紅蝶吃驚地叫道。
　　「是的，雖然及不上你的妙人兒香，卻也能使你淫水長流的。」百草生點頭道。
　　「教主……」紅蝶求救似的望著李向東說。
　　「你身懷世上三大淫毒，還怕什麼春藥。」李向東擺手道：「我要回去練功了，百草生，你什麼也不用理，專心一意給我鏈藥便行了。」
　　「是的，只要紅蝶合作，當能在半月之內，製成所有需要的藥物。」百草生信心十足道。



第五章 人間慘事
　　李向東雖然不在，聖女的日子還是不好過的。
　　無論聖女如何哀求，裡奈這個可恨的小丫頭，還是鐵石心腸地依照李向東的指示，把她看作是母狗般豢養，百般羞辱，常常使聖女無地自容，痛不欲生。
　　為了方便把聖女從籠子裡帶出來沐浴，裡奈自作主張地在粉頸掛上皮製項圈，繫上皮索後，更像一頭無助的狗兒，任人擺佈。
　　本來聖女是不介意能夠沐浴的，還可以出籠舒展一下屈曲在籠裡的身體，乘機解決便溺的需要，更是無任歡迎，然而洗過一次後，聖女便抵死也不肯洗澡，結果便給掛上項圈了。
　　聖女堅拒洗澡的原因，就是受不了洗澡的羞辱。
　　裡奈不是讓聖女自行洗濯的，而是要她像狗兒般俯伏地上，自己動手洗擦，要是聖女拒不合作，便會把她鎖起來，要躲也躲不了。
　　洗澡是洗得很澈底的，裡奈不僅洗抹聖女每一寸身體，還用抹布包著指頭，捅進前後兩個洞穴洗擦，使聖女苦不堪言。
　　更苦的是月事過後，裡奈也乘著洗澡的機會，施展口舌功夫，吸取聖女的淫水陰精，補充虧損的真元，聖女要不運起玉女心經，便會給她弄得失魂落魄，神思恍惚。
　　聖女初時是奮力反抗的，無奈身受捆仙索所制，手無縛雞之力，怎樣也敵不過這個武功不高的丫頭，為免招來更多的羞辱，後來終於認命，不再自討沒趣了。
　　也許是認命的緣故，聖女也開始吃喝了，雖然每一次探首籠外，伏在盤裡吃喝時，仍然是滿肚辛酸，但是還是強忍悲苦，不顧羞恥地像狗兒般食飯飲水。
　　其實以聖女的修為，就是不吃不喝也不會送命的，含羞忍辱地吃喝，為的是維持體力，待破去捆仙索的妖法後，才有機會脫身的。
　　可惜的是聖女至今已經嘗試了六七種法子，捆仙索還是沒有半點兒鬆動，然而還是鍥而不捨地繼續嘗試，因為她只剩下這一個希望了。
　　「這頭臭母狗可有鬧事嗎？」李向東回來了，看見他的影子，聖女便不寒而慄，知道苦難又要開始了。
　　「這幾天乖得多了。」裡奈喜孜孜地抱著李向東的臂彎說。
　　「所以你便給她穿上衣服嗎？」李向東笑道。
　　說是衣服，其實是兩塊雪白羅巾，一塊纏在胸前，一塊裙子似的繫在腰下吧。
　　「是她答應吃飯，我才給她穿上的。」裡奈惶恐地說：「要是你不喜歡，可以解下來的。」
　　「在籠子裡吃嗎？」李向東訝然道。
　　「是呀，當然在籠子裡。」裡奈點頭道。
　　「肯在籠子裡吃便行了。」李向東滿意地看了瑟縮籠中的聖女一眼，哈哈大笑道。
　　「還有，她的毛長得很快，拔起來也費時失事，所以我天天給她刮一次，便乾淨得多了。」裡奈繼續說。
　　「毛？淫毛嗎？」李向東問道。
　　「是的，兩三天便有半寸長，長得很快的。」裡奈答道。
　　「只要她聽聽話話，便不用難為她了。」李向東點頭道。
　　「找到了鳳珠沒有？」裡奈好奇地問道。
　　「是了，臭母狗，可是你把姚鳳珠藏起來嗎？」李向東目注籠中聖女問道，他在排教總壇發現伏妖靈符後，便開始懷疑是聖女的神通，隔斷了他和姚鳳珠的接觸。
　　「什麼姚鳳珠，我不知道你說什麼？」聖女抗聲叫道。
　　「裝傻嗎？我一定能把她找出來的，也許不用等到那一天，你便會乖乖地告訴我了。」李向東冷笑道。
　　「她不會死了吧？」裡奈擔心地說。
　　「她的元命心燈還是光光亮亮，一定沒有死。」李向東哼道。
　　「活著便行了，只要活著便有希望了。」裡奈感慨地說，那裡知道姚鳳珠是生不如死。
　　「你聽過天狗神的故事沒有？」李向東改口問道。
　　「當然聽過了……」裡奈若有所悟地叫：「你……你好像便是天狗神的化身！」
　　「不錯，我是的！」裡奈已經是第二個女孩子說這話了，也使李向東對自己的計畫信心大增，格格大笑道：「你能不能給我把天狗神的臉譜畫出來？」
　　「行的。」裡奈答應道。
　　「這些天你還有沒有吃她的淫水？」李向東繼續問道。
　　「有呀，她的月事完畢後，便天天吃了。」裡奈點頭道。
　　「淫水多嗎？能讓她尿出來嗎？」李向東急問道。
　　「有時有，有時卻一點也沒有。」裡奈不明所以道：「不知為什麼，有時她好像沒有感覺似的，昨天吃了兩三個時辰，吃得人家牙關發軟，還是滿口是泡，不知道吃了什麼。」
　　「可真辛苦你了，讓我看看你能不能吃到什麼吧？」李向東惱恨道，明白聖女當是施展玉女心經，才使裡奈什麼也吃不到的。
　　「你要怎樣看？」裡奈心中一蕩，問道。
　　「我多久沒有碰你了？」李向東探手裡奈胸前，把玩著賁起的肉飽子說。
　　「她來了以後，你便沒有碰人家了。」裡奈幽怨地說。
　　「你也扮狗吧，我最愛母狗的！」李向東指著地上，怪笑道。
　　「是不是這樣？」裡奈急不及待似的扯下身上的絲帕，赤條條地四肢著地，趴在囚禁聖女的木籠前面，誘人地扭擺著白雪雪的粉臀說。
　　「就是這樣了！」李向東開心大笑，自行寬衣解帶道。
　　聖女抱著膝蓋，蹲坐籠子一角，木無表情，好像與她完全無關，事實亦是如此，在她的眼中，只是兩頭披著人皮的野獸白晝宣淫，根本無甚足觀的。
　　「我想吃！」裡奈扭頭看見李向東已經脫下褲子，旎聲說。
　　「吃吧，看看你的口技有沒有進步！」李向東握著偉岸的雞巴，往裡奈唇旁送過去說。
　　裡奈歡呼一聲，如獲至寶地捧在手裡，檀口輕舒，丁香舌吐，情意綿綿地又吻又舐，吃個不亦樂乎。
　　李向東自然亦不會閒著，雙手忙碌地上探峰巒，下掏蟹穴，大肆手足之慾。
　　看見那醜陋猙獰的肉棒在裡奈的唇舌之間暴長，聖女不禁生出噁心和恐怖的感覺，可不明白此女怎能津津有味的甘之如飴，暗念她當是天生淫賤，才不知羞恥為何物。
　　再看李向東的怪手在裡奈身上亂摸，沒多久，便弄得她氣息啾啾，哼唧不住，賁起的恥丘油光緻緻，還有些晶瑩的水珠從裂縫裡冒出來，心底裡竟然生出陣陣惱人的漣漪。
　　「進去……噢……進去吧……！」裡奈衝動地吮吸著口裡的肉棒，含渾地叫。
　　「可是用指頭麼？」李向東五指合攏，拿著那漲卜卜的桃丘，輕搓慢捻道。
　　「是……喔……不……給我……婢子癢死了！」裡奈吐出口裡的雞巴，春情勃發地翻身撲在李向東身上。
　　「噗哧」一聲，巨人似的肉棒便硬塞入緊閉的肉縫裡，聖女本道嬌小靈瓏的裡奈一定受不了的，豈料她不僅沒有叫苦，還熟練地扭擺纖腰，迎合著李向東的抽送。
　　目睹李向東威風凜凜地狂抽猛插，聖女不禁又想起了那天給他強姦的情形。
　　記憶中，李向東儘管粗暴，硬闖荒廢多年的洞穴時，不錯帶來撕裂的痛楚，但是習慣以後，也不是受不了的。
　　受不了的其實是那種不知如何從洞穴深處生出來的酸麻，一浪接一浪地往外擴散，侵蝕著脆弱的神經，漲得人渾身發軟，透不過氣來，不得不靦顏吐氣開聲，聊解身體裡的難過。
　　也許是叫出來會好過一點，裡奈叫得很大聲，好像控制不了自己地如怨如慕，如泣如訴，聽得聖女臉紅心跳，心浮氣促。
　　裡奈的叫聲愈來愈是高亢急驟了，突然聽得她尖叫一聲，身體瘋狂似的亂扭亂跳，接著便軟倒在李向東胯下急喘。
　　「美嗎？」李向東止住衝刺，輕吻著顫抖的朱唇說。
　　「……美……真是美極了……你……你真好！」裡奈喘個不停道。
　　「還要嗎？」李向東白了聖女一眼說。
　　「要……婢子……婢子還要一趟！」裡奈陶醉地說。
　　「好吧。」李向東哈哈大笑，示威似的目注聖女說：「不用發愁，待會便輪到你了。」
　　淫邪的目光瞧得聖女芳心劇震，趕忙別開蒼白的俏臉，不知是羞是恨地閉上美目，不敢再看。
　　看不看也沒有分別了，眼前的惡形惡相已經深深印在聖女的腦海裡，還有裡奈的淫聲浪語，簡直是感同身受。
　　「美……呀……真好……啊……快點……別憐著我……樂死婢子了！」裡奈樂不可支地叫。
　　浪蕩淫靡的聲音，亦喚回了這些天裡，使聖女鎮日備受困擾，坐臥不寧的一個嚴重問題。
　　聖女耿耿於懷的是李向東的稟賦遠勝當日的尉遲元，要是他用上了那個不知是什麼的粉紅色圓環，變得金槍不倒，那麼自己還能不能以玉女心經堅守道心，實屬疑問。
　　當年為了培育道胎，忍辱負重，拼卻道心被毀換取時間，實屬情不得已，現在已經無法種下道胎，又怎能重施故智。
　　就是可以，李向東這個魔頭究竟是自己的兒子，又豈能像當年那樣委身事奉，悖天逆理，大亂綱常。
　　「喔……來了……啊……啊啊……！」裡奈又叫了，叫得震天價響，看來又再登上極樂的巔峰了。
　　「樂夠了沒有？」李向東笑問道。
　　「……夠……夠了！」裡奈氣喘如牛道。
　　「你的元陰雖然有點長進，還是要努力一點才行。」李向東舐去裡奈臉上的香汗說。
　　「可是她……？」裡奈猶豫地說。
　　「走著瞧吧，我不信鬥不過這頭臭母狗。」李向東悻聲道：「待百草生製成藥物後，我便有奶可吃，你也可以吃個痛快，什麼玉女心經也沒有用的。」
　　「你不是說藥物對她沒有用嗎？」裡奈奇道。
　　「尋常的藥物當然沒有用，但是以天下三大淫物配製的卻不同了。」李向東森然道。
　　「三大淫物！可是紅蝶的……？」裡奈若有所悟道。
　　「不錯，除了那些異藥，這裡還有許多好東西，能把她的浪勁搾出來的。」
　　李向東白了聖女一眼，冷笑道。
　　「那便好了。」裡奈放下心頭大石道。
　　「很好，那你歇一下吧。」發覺那使人嚮往的抽搐開始弱了下去時，李向東便抽身而出道。
　　「你還沒有……你怎麼辦？」裡奈知道李向東還沒有發洩，使勁地抱擁不放道：「別管婢子吧，我……我受得了的。」
　　「還有那頭母狗呀！」李向東怪笑道：「我也該療傷了。」
　　「待我把她牽出來吧。」裡奈鬆開了手，掙扎著爬起來，拿來一塊素帕，塞著濕淋淋的牝戶說。
　　「你還有氣力嗎？」李向東笑道。
　　「行……行的。」裡奈吸了一口氣，打開籠門，拍打著木籠說：「出來侍候教主吧。」
　　「不……不行的……我是他的娘呀！」聖女把身子縮作一團，哀叫道。
　　「是你傷了他的，也應該給他治傷呀。」裡奈探手籠裡，執著聖女粉頸的項圈，半拖半扯地硬拉出來道。
　　「不，不要！」聖女奮力地抗拒道。
　　「又要我動用春凳麼？」裡奈不滿地說。
　　春凳就是長條形的板凳，在李向東的幫忙下，裡奈把被逼俯伏凳上的聖女的四肢，分別鎖上凳子的四條腿，使她再也不能反抗。
　　「還是乾巴巴的。」李向東扯掉聖女裹身的絲帕，探手腹下，在那牛山濯濯的牝戶摸了一把，悻聲道。
　　「婢子用口水弄濕她吧。」裡奈主動地說。
　　「不，是她自己自討苦吃，可怨不得我！」李向東驀地獸性大發，怒哼道：「準備落紅巾，讓我給她的屁眼開苞！」
　　「不……不行的！」聖女恐怖地大叫道。
　　「玉女心經能練到屁眼嗎？」李向東張開肥嘟嘟的股肉，點撥著光潔無瑕，紅彤彤的菊花洞說。
　　「畜牲，你真是一點人性也沒有嗎？」聖女淒涼地叫。
　　「男人喜歡鑽洞打穴，不是人性的表現嗎？」李向東指頭使勁，硬擠進狹窄的肉洞裡，冷笑道：「女人上下前後三個洞穴，亦是用來給男人尋樂的。」
　　粗大的指頭痛得聖女淚水直冒，卻沒有再叫了，知道叫也沒有用，唯有咬緊牙關，等待那可怕一刻的來臨。
　　「婢子昨兒給她洗了一遍，還要再洗一趟嗎？」裡奈把一塊雪白羅巾鋪在聖女的胯下問道。
　　「難怪這樣乾淨了。」李向東哈哈大笑，奮力掏挖了幾下，才把指頭抽出來。
　　「你的傢伙這麼大，恐怕進不去的。」裡奈的後庭還是未經人事，心裡也是害怕，有點膽顫心驚道。
　　「試一下便知道了。」李向東獰笑一聲，雙手扶著聖女的玉股，肉菇似的龜頭抵著菊洞磨弄了幾下，便奮力地刺了進去。
　　「哎喲……痛……痛死我了……！」小不丁點的肛門給龜頭強行擠開的感覺，就像刀割似的，痛得聖女沒命扭動著春凳上的嬌軀，口裡狂呼慘叫，聲震屋瓦。
　　李向東費了許多氣力，終於把龜頭塞進了屁眼，狹小的洞穴緊緊箍著陰莖的肉溝，使他有點透不過氣來，深深地吸了一口氣，腰下使勁，繼續朝著洞穴深處鑽進去。
　　「不……不要……天呀……痛……！」聖女感覺自己的身體給那無情的肉棒完全撕開了，股間濕淋淋的，知道是流血了，那份痛楚可比什麼樣的酷刑還要難受。
　　「痛嗎？像你這樣的賤人，痛死也是活該的。」李向東怒吼道，雞巴又再進去了一點點。
　　「……！」聖女已經痛得不能說話了，只是痛哼不絕，可不明白自己為什麼沒有活活痛死，就是不死，也該痛暈過去的。
　　李向東花了許多氣力，發覺巨人似的雞巴只是進去了一小半，心裡有氣，也不管聖女的死活，開始抽插起來。
　　雞巴一動，聖女受的罪也更多，腸子在無情的抽插下，好像一片片地撕裂似的，痛得她死去活來，雙眼反白，好像隨時便要暈倒過去。
　　聖女叫得愈苦，李向東便愈是快活，美中不足的是那個菊花洞小得可憐，未能讓他肆意奔馳，盡情施暴，心念一動，便抽出雞巴，改弦易轍，急刺前邊的肉洞。
　　※　　※　　※
　　李向東輪番在前後兩個洞穴衝刺，不知過了多久，終於把獸慾發洩殆盡了，前邊的玉戶固然可愛，後邊的菊穴也在殘暴的蹂躪下鬆動了許多，雖然還是舉步維艱，卻也容得下大半根雞巴了。
　　低頭看見聖女死人似的伏在春凳上，淚下如雨，喘個不停，胸中的怨氣雖然稍減，還是不大愜意，為的是又一次在玉女心經之下，鎩羽而歸，一點內力也汲不到。
　　李向東不是沒有想過以新近悟得的勾魂攝魄，改變聖女的性情，然而此刻重傷未癒，未必能夠得心應手，更不想便宜這個完全不念骨肉之情的毒婦，把心一橫，決定不惜多費功夫，也要徹底摧毀聖女的心靈和意志，既可以解恨，也要看看玉女心經究竟有多利害。
　　此念一生，聖女吃的苦頭可大了。
　　李向東作出決定後，便抽身而出，握著穢漬斑斑的雞巴在聖女的粉臀揩抹了幾下，才施施然地走到床邊坐下，道：「給我洗一下吧。」
　　「是。」裡奈答應一聲，捧著香湯素帕前來侍候，看見聖女身下的羅巾血印殷然，此刻還有些鮮血從身後滴滴答答地落不來，忍不住驚叫道：「她流了許多血哩！」
　　「流血吧，又不會死人的。」李向東不以為意道：「待會給她擦點傷藥吧，本教的傷藥神效無比，擦在傷處，不用多久便能止血生肌，晚一點又可以再用了。」
　　「婢子知道了。」裡奈扭了一塊濕布，蹲在李向東身前，動手揩抹著說。
　　「讓我自己動手吧，你給她洗乾淨，待我給她穿衣服。」李向東接過濕布道。
　　「穿衣服？」裡奈以為自己聽錯了，訝然道：「穿什麼衣服？可是魔女戰衣嗎？」
　　「不，是一套專門給婊子穿的衣服。」李向東神秘地說：「待會你便知道了。」
　　裡奈也不再多話，走到聖女身後，首先撿起那塊桃花片片的羅巾，珍而重之地放在一旁，才取來乾淨的布帕，抹去股間的血漬，發覺肛門已經撕裂了，還不停冒血，可以想像是多麼的痛楚，於是趕忙拿過傷藥，擦在傷口上面。
　　聖女也真的以為自己會活生生地痛死的，雖然已經歇了良久，就是不動，身後還是好像火燒一樣，裡奈只是輕輕地碰一下，便痛得死去活來，差點又要張口大叫。
　　幸好裡奈只是給聖女上藥，沒有讓她再受活罪，而且那些藥膏端的是神妙異常，才擦上傷口，火辣辣的痛楚立即消失，待裡奈擦遍了受創的屁眼後，傷處還生出麻癢的感覺，好過了許多。
　　肉體的創傷雖然難受，就是不治，聖女也不是受不了，受不了的卻是心裡的傷痛，念到自己不僅給親生兒子強姦，連谷道也是難逃劫數時，便是肝腸寸斷，渴望能夠了此殘生。
　　裡奈擦完了藥，便動手給聖女清潔了，就像日常洗澡一樣，洗乾淨外邊的穢漬後，裡奈便以布帕包著指頭，探進肉洞裡揩抹。
　　聖女木頭人似的動也不動，也沒有叫喊，不是因為習慣了，而是比起身受之慘，這樣的羞辱還算什麼。
　　這時李向東已經穿上褲子，翻箱倒篋的找了一會，然後捧著一個黑皮箱子回來了。
　　「解開她吧。」李向東從箱子裡取出一塊用黑皮細索編織而成，儘是孔洞，魚網似的東西說。
　　「這是衣服嗎？」裡奈解開聖女的手腳道。
　　「不錯，是姣婆衣，我是在北方一所青樓，花了十兩金子買回來的。」李向東張開皮網說。
　　「十兩金子？！究竟是什麼衣服這般矜貴？」裡奈嚷道。
　　「給她穿上再說吧。」李向東著裡奈從後抱著聖女的身子，便把皮網覆在光裸的胸脯上，讓乳房從其中兩個網眼溜出來，然後拉緊幾根皮索，再用連著皮網的皮索在後邊縛緊。
　　縛好以後，皮網便像抹胸似的掛在聖女胸前，只是兩隻乳房給幾根皮索上下周圍纏繞，縛得結實，彷如充滿了氣的皮球，倍是渾圓鼓漲，更見淫靡。
　　「這幾根帶子要不要縛起來？」裡奈看見皮網的三角形下擺連著幾根帶子，好奇地問道。
　　「要的。」李向東哈哈一笑，把三角形頂端的皮索穿越股間，縛在腰後，使下擺緊貼玉阜之上。
　　聖女知道反抗也是白費氣力，何況手腳還給裡奈制住，反抗不得，唯有任人擺佈，胸前粉乳在皮索的擠壓下，已經使她呼吸緊促，有點透不過氣來，待李向東把下擺也縛上後，更是渾身酸軟，站也站不穩地軟在裡奈懷裡。
　　「中土的婊子是穿這樣的衣服嗎？」裡奈不明所以道。
　　「姣婆衣只是給那些裝模作樣的婊子穿的。」李向東吃吃笑道。
　　「裝模作樣？」裡奈不解道。
　　「裝模作樣就是假正經，姣婆衣能把她們的浪勁搾出來，那時便會乖乖地接客了。」李向東詭笑道。
　　「穿上這件衣服便行嗎？」裡奈難以相信道。
　　「不錯，穿上姣婆衣後，有些地方會變得特別敏感，就算她真的是三貞九烈，也是受不了的。」李向東伸手指點著漲卜卜的乳房說。
　　說也奇怪，李向東的指頭才碰觸著幼嫩的肌膚，聖女便觸電似的嬌吟一聲，控制不了自己地左右閃躲。
　　「碰這裡也行嗎？」裡奈往聖女的腹下摸去，撫玩著在幾根皮索中間凸出來，隆起像個肉飽子似的恥丘說。
　　聖女緊咬朱唇，沒有再叫了，原來她已經運起玉女心經，總算壓下裡奈的怪手帶來的難過。
　　「怎麼她好像沒什麼感覺的？」裡奈故意撥弄著花瓣似的肉唇說。
　　「不是沒有，只是她運起玉女心經吧。」李向東冷哼道。
　　「那不是沒有用麼？」裡奈失望地住手道。
　　「有用的，是不是？」看見聖女如釋重負地舒了一口氣，李向東怪笑道。
　　聖女知道李向東說的不錯，姣婆衣的皮索捆紮著身上幾處奇經秘穴，能使人的感覺更是敏銳，實在難以應付。
　　「這些小東西有什麼用的？」裡奈發現皮箱裡還有一些古怪的器具，忍不住問道。
　　「用處可多哩！」李向東撿視著皮箱裡的東西說：「這是乳環，掛在奶頭上，便能癢死她了，還有追魂夾子，肛塞，陰極棒，全是用來折騰婊子的好東西。」
　　「李向東，你……你這樣整治自己的娘，還是人嗎？」聖女悲憤地叫。
　　「害怕了嗎？要是你收起玉女心經，乖乖的讓我汲去你的真氣，然後好好地侍候我，我或許會饒了你的。」李向東訕笑道。
　　「混帳，你……你這個畜生，我死也不會讓你得逞的。」聖女嘶叫著說。
　　「是嗎？」李向東瘋狂似的大笑道：「把她關進籠子裡，遲些時讓我泡製她。」
　　※　　※　　※
　　回到籠子後，聖女才知道姣婆衣有多歹毒，只要碰觸著皮網覆蓋的地方，皮下便好像蟲行蟻走，就像給李向東愛撫似的，要不使出玉女心經，恐怕更是難受。
　　最苦的是勒在股縫中間的皮索，緊壓著重傷未癒的屁眼，也許是擦上了傷藥的關係，又癢又痛，苦的利害。
　　看見李向東和裡奈先後離去後，聖女趕忙反手身後，希望能把姣婆衣脫下來，豈料摸了半天，還是找不到繩結所在，明白又是李向東的妖術作祟。
　　聖女也曾嘗試收功休息，然而不動還可，要是無意碰上，便會生出異樣的感覺，使她坐也不是，臥也不能，可不敢想像要是再遭淫辱時，如何敵得住李向東的辣手。
　　念到李向東留下的說話，聖女更是如坐針氈，倘若還要吃下那些淫邪的藥物，受辱不說，恐怕玉女心經也難守道心，不僅葬送一身功力，自己也要陷入萬劫不復的境地了。
　　一念至此，趕忙運功內視，發覺真氣充沛如昔，才舒了一口氣，那裡知道淫慾邪功是天下第一的採補異術，傷人於無形，就是以聖女的功力，此時週身不能使勁，縱然受損，還是不能發覺的。
　　聖女當年曾為尉遲元汲去大半功力，也是知道淫慾邪功的利害的，只是過於自信，以為玉女心經已臻大成，李向東的功力亦遜於尉遲元，該能力保不失，唯有希望道心被毀之前，破去捆仙索，得到反擊的機會了。
　　※　　※　　※
　　李向東給聖女穿上姣婆衣後，便獨自離開宮中之宮，為的是要看看百草生能不能順利取得紅蝶的淫水煉藥。
　　去到百草生煉藥之所，發覺用作煉藥的鼎鑊器具已經準備妥當，然而百草生卻摟著紅蝶在床上嬉鬧，大是不悅。
　　「還沒有動工嗎？」李向東皺著眉頭說。
　　「三毒太是利害，尋常春藥對她的作用不大，我已經給她吃下幾種春藥了，流出來的淫水還是不多，才助她一把吧。」百草生雙手狎玩著紅蝶赤裸的胸脯說。
　　「已經有一瓶了，他……他還說不夠，可是要癢死人家嗎？！」紅蝶躺在百草生懷裡，輾轉反側道，看她臉紅如火，媚眼如絲，奶頭漲滿，當是淫興大作。
　　「要多少才夠？」李向東問道。
　　「這樣的小瓶子，最少還要十瓶。」百草生沉吟道。
　　「十瓶？那不要還要幾天嗎？究竟要多久才能煉成藥物？」李向東著急道。
　　「要是事事順利，七天便能煉成天下第一淫藥，催乳丹可能還要花多一點時間。」百草生思索著說。
　　「教主，還要你抽空給人家煞癢才行，這個老頭可不行的。」紅蝶恬不知恥道。
　　「教主療傷要緊，那裡有空。」百草生老臉一紅道：「別擔心，我有法子給你煞癢的。」
　　「鐵屍的傷勢已經好多了，我著他出來給你煞癢吧。」李向東不耐煩地說，他不是不行，只是不願白費氣力吧。
　　「那麼你如何療傷，就憑裡奈這個小丫頭嗎？」紅蝶嫉妒地說。
　　「不用你管。」李向東不欲洩露聖女被擒的消息，悻然道：「把裙子脫下來，讓我看看。」
　　紅蝶幽怨地看了李向東一眼，脫開百草生的懷抱，自行動手，解下纏在腰間裙子似的絲帕。
　　李向東低頭一看，只見肉洞中間藏著一個小瓷瓶，瓶頸油光緻緻，當是用來收集紅蝶的淫水的。
　　「把瓶子塞進去，便一滴也不會浪費了。」百草生解釋道。
　　「不用這麼麻煩的。」李向東有了主意，挖出瓶子，看見裡邊只有半瓶子的透明液體，笑道：「有通心的管子沒有？要粗大一點的，還要一個碗，看我把她的淫水弄出來吧。」
　　「這一根行嗎？」百草生下床找了一會，拿來一根姆指大小，銀製的管子道。
　　「將就一點吧。」李向東把管子塞入紅蝶的牝戶裡說：「自己蹲在碗上，尿尿似的便行了。」
　　「是這樣嗎？」紅蝶豈敢不從，乖乖地蹲在碗上，雙手扶著張開的膝蓋，洞開的肉洞湊在碗邊，道。
　　「對了。」李向東坐在紅蝶身後，從後抱著一雙粉乳，便使出了淫慾神功。
　　「呀……癢……放手……呀……不……不要！」紅蝶驀地嬌吟大作，嬌軀急顫，倒在李向東懷裡浪叫道。
　　「咦，真的流出來了。」百草生撲了上去，扶著紅蝶腹下碗子奇怪地叫道。
　　「不要動！」李向東制住使勁掙扎的紅蝶道。
　　晶瑩的水點沿著銀管子洶湧而出，滴滴答答地落在碗子裡，不用多少時間，已經有了小半碗，紅蝶卻是叫得聲震屋瓦，掙扎得更是利害，還把玉手往腹下探去，握著管子抽插。
　　李向東冷哼一聲，口裡念出咒語，紅蝶的身體便沓沓往上升起，雙手還給無形的大手拉到頭上，懸在碗子之上。
　　「放我……放開我……呀……癢死人了！」紅蝶呼天搶地地大叫道。
　　「忍一下吧，再有小半碗便夠了。」百草生笑道。
　　李向東可沒有理會紅蝶的叫喚，手上繼續運功，淫水也流得更多，隔了良久，總算盛滿了一碗，然而紅蝶也叫得有氣無力了。
　　「夠了沒有？」李向東住手問道。
　　「這些淫水該夠一爐春藥了。」百草生點頭道。
　　「催乳丹呢？」李向東問道。
　　「催乳丹要大半碗才能製成一顆。」百草生答道。
　　「那麼再弄一碗吧。」李向東不以為意道。
　　「讓她歇一下吧，催乳丹比較花功夫，暫時用不著她的淫水的。」百草生笑道。
　　「要的時候，你告訴我便是。」李向東收回妖法，紅蝶便「叭噠」一聲，跌倒地上。
　　「……給我……教主……我要你……！」紅蝶還沒有喘個氣來，便掙扎著爬到李向東身前，抱著他的腿叫道。
　　「算了，便給你樂一趟吧。」李向東哈哈大笑道。
　　※　　※　　※
　　「裡奈，你扭傷了腳嗎？怎麼這樣走路的？」回到宮中之宮後，李向東發現裡奈步履不穩，訝然問道。
　　「婢子沒什麼，只是……」裡奈粉臉一紅，垂首不語道。
　　「過來，讓我看看。」李向東莫名其妙道。
　　「婢子……」裡奈嚶嚀一聲，舉步維艱地走了過去，只是走了兩步，便雙膝一軟，要不是李向東及時把她抱穩，可要跌倒地上了。
　　「你怎麼啦？」李向東把裡奈橫身抱起，放在床上問道。
　　「婢子只是……只是用了肛塞吧。」裡奈蛟蚋似的說。
　　「肛塞？為什麼？」李向東愕然叫道，動手翻轉裡奈的身子，扯下纏腰絲帕，張開玉股，果然看見股間插著一根姆指大小的皮棒。
　　「婢子的屁眼太小，恐怕容不下你的大雞巴，所以……」裡奈囁嚅道。
　　「所以早作準備，方便我給你開苞嗎？」李向東恍然大悟，格格怪笑道。
　　「是的，最小也是這一根了，原來是這麼痛的。」裡奈呻吟道。
　　「傻孩子，我就算要給你開苞，也會憐著你的。」李向東心中一熱，拔出皮棒，柔聲道。
　　「那……那你什麼時候，才……才給人家開苞？」裡奈怯生生地問道。
　　「你不怕痛嗎？」李向東笑道。
　　「怕的。」裡奈看了呆坐籠子裡的聖女一眼，猶有餘悸似的說：「但是……」
　　「但是什麼？」李向東追問道。
　　「人家……人家想……想早點把第一次給了你。」裡奈臉如紅布道。
　　「你的第一次已經給了我了，還急什麼？」李向東開心地說：「何況我也不是喜歡這一套的。」
　　「那麼你又……？」裡奈又看了聖女一眼，不解道。
　　「我又肏爛臭母狗的屁眼嗎？」李向東大笑道：「我只是愛看她受罪的樣子，可不是喜歡肏那臭穴。」
　　「婢子還道你喜歡哩。」裡奈舒了一口氣道。
　　「乖寶寶……」李向東讚歎一聲，目注聖女道：「臭母狗，看我這個小丫頭有多乖，你要是像她，便能討我歡喜了！」
　　「無恥！」聖女做夢也沒有想過世上有這樣無恥的女人，禁不住在牙縫裡迸出怒罵的聲音。
　　「無恥嗎？」李向東冷笑道：「裡奈，把她縛起來，讓我揭開這頭臭母狗假正經的臉具！」
　　「要縛成什麼樣子？」裡奈請示道。
　　「你把春凳搬到那邊的柱子前面，讓她坐上去，雙手縛在頭上，背靠柱子，面對掛著帷幕的牆壁便是，其他的我會自己動手。」李向東陰惻惻地說。
　　「你……你這樣會不得好死的！」聖女又驚又怒，知道又要受罪，詛咒似的說。
　　可是怎樣叫罵也沒用，裡奈已經擺放好春凳，打開籠子，把聖女拖了出來。
　　「不得好死嗎？這可及不上你了，我會讓你死得快快活活，還要死上千百次。」
　　李向東走到牆前，拉開遮蓋著牆壁的帷幕道。
　　帷幕之後的牆壁，原來是一塊大鏡子，不知是什麼東西做成的，落入鏡子的映像，清晰明亮，纖毫畢現，不類尋常的銅鏡。
　　「是這樣嗎？」裡奈把聖女的雙手拉到頭上，用繩索縛緊道。
　　「是了。」李向東走了過去，取了兩根繩子，分別縛上纖巧的足踝，強行拉高，左右縛緊道。
　　在繩索的羈絆下，聖女的粉腿被逼老大張開，好像要把她齊中撕開，腹下兩個洞穴也清清楚楚地在鏡牆展現。
　　「咦，那些傷藥真是了不起，撕裂的屁眼已經結痂了。」裡奈難以置信地說。
　　「現在不痛了吧？」李向東扯開壓著屁眼的皮索，輕輕碰觸著周圍已經結成硬塊的傷痂說：「給我把肛塞拿來。」
　　聖女悲憤地別開粉臉，含淚不語，屁眼的傷處雖然不痛，可是心痛如絞，比什麼樣的痛楚還要難受。
　　肛塞是一根姆指大小，兩三寸長短的小皮棒，李向東從裡奈手裡接過後，想也不想地便朝著屁眼塞了進去。
　　「喔……！」聖女痛哼一聲，淒涼的珠淚又再汨汨而下。
　　「這是最小號的。」李向東把肛塞齊根塞進了聖女的菊花洞，然後把皮索繫緊，讓肛塞不會溜出來，說：「三兩天換一個，大概一個月後，便能容得下我的雞巴，那時你的樂子便更多了。」
　　「要整天留在裡邊嗎？」裡奈問道。
　　「是的，大便時可以拿出來的。」李向東怪笑道。
　　「這可苦死她了。」裡奈同情似的說。
　　「這小東西該不會太痛，有多苦？」李向東嗤笑道。
　　「痛倒不是太痛，但是塞在裡邊，便好像想大便似的，不知多麼的難受。」裡奈夫子自道道。
　　裡奈說的不錯，塞上肛塞後，沒多久，聖女的肚子便悶得發慌，便意紛沓而來，靦顏運氣，要把小皮棒排便似的排出來，卻讓遮擋著洞口的皮索阻隔，以致便意更甚，可真苦透了。
　　「臭母狗，苦嗎？」李向東格格怪笑，指頭抵著微微下陷，有點兒濡濕的肉縫，來回巡梭道。
　　「兒呀，我就算有千般不是，也是你的娘，你……你還要娘吃多少苦頭才肯罷手！」聖女悲叫道，同時運起玉女心經，抵抗腹下那種比平時更是難受的麻癢。
　　「你知錯了嗎？」李向東手上使勁，指頭鑽進玉道裡掏挖著說。
　　「我……我錯了！」聖女淚流滿臉道，暗念最錯的是當日沒有斬草除根，留下這個孽種遺禍人間。
　　「空口說白話是沒有用的，你打算怎樣贖罪？」李向東發覺聖女沒有什麼反應，抽出指頭，冷哼道。
　　「你要我怎樣贖罪？」聖女飲泣道。
　　「你是一頭下賤的母狗嗎？」李向東冷冷地問道。
　　「我……我……！」聖女心裡一寒，明白李向東還是沒有放過自己的打算。
　　「下賤的母狗可以當我的尿壺，吃屎喝尿，唯命是從，你做得到嗎？」李向東殘忍地說。
　　「你……！」聖女如墮冰窟，不知如何說話。
　　「要是母狗當得好，便當女奴，討得我的歡心後，還可以當上本教的妖後的。」李向東自說自話道。
　　「你……你殺了我吧……殺了我還不行嗎？」聖女按捺不住，嘶叫著說。
　　「看，你還是不知錯的！」李向東冷笑道。
　　「我沒有錯，我最錯的是沒有殺了你！」聖女終於吐出心底裡的說話了。
　　「你不是沒有，只是殺不了吧！」李向東不怒反笑道。
　　「畜牲，你要是再碰我，我的玉女心經一定能取你的性命的！」聖女歇思底裡地叫。
　　「裡奈，我想給她刺青，你說刺什麼好？」李向東沒有理會，目注裡奈道。
　　「刺在什麼地方？」裡奈問道。
　　「刺在……刺在她的騷穴吧。」李向東冷酷地說。
　　「刺在那裡？！」裡奈失聲叫道：「我們那裡只有婊子才會在那裡刺青的！」
　　「她比婊子還要下賤哩！」李向東嘿嘿怪笑，奇怪地問道：「東洋的婊子要刺青的嗎？刺些什麼？」
　　「不是所有的婊子，只是那些曾經逃跑而跑不掉，給妓館老闆擒回來的婊子才要刺青。」裡奈解釋道：「刺花刺字，什麼也有，最惡毒的是刺蛇，據說刺上蛇兒後，她的騷穴便會整天作癢，不接客也不行了。」
　　「蛇嗎？」李向東目灼灼地望著聖女的下體說。
　　「你……你要幹什麼？不……不要！」聖女心膽俱裂地叫，可真害怕李向東會給她刺青，別說刺青，念到縫補時無意刺著指頭，也是痛不可耐，要是刺在…
　　「害怕嗎？」李向東大笑道：「要是害怕，便乖乖的讓我汲去你的功力，然後當我的母狗吧。」
　　「殺了我吧……嗚嗚……我不要活下去了！」聖女大哭道，有點後悔沒有及早尋死。
　　「我怎會殺你！」李向東桀桀怪笑道：「裡奈，給我把那個紅木盒子拿來。」
　　「你要親自動手嗎？」裡奈只道李向東現在便要給聖女刺青，吃驚地說。
　　「我可不懂這門手藝，就算有，也沒有這樣的閒功夫。」李向東搖頭道：「待我尋到手藝高超的刺青師傅才動手吧。」
　　聖女情不自禁地舒了一口氣，然而看到裡奈取來的紅木盒子，卻是色然而變。

　　（第七集完）



第八集

【內容簡介】
　　聖女以玉女心經固守本元，不讓李向東汲取內力以供己用，此舉使李向東惱羞成怒，決定使出非常手段，面對各種奇巧淫具，聖女能否保持道心不滅？
　　一手控制朝廷密謀的大檔頭竟是一名妙齡女子，追躡美姬行蹤而來的李向東終於探知敵人的真實面目，而這名心狠手辣、厭惡男人入骨的玉芝郡主布下連環計策準備請君入甕！！



第一章 道心失守
　　對聖女來說，那個紅木盒子一點也不陌生，盒子裡收著許多古靈精怪的淫器，當年落在尉遲元手裡時，已經嘗過其中幾種了。
　　嘗是嘗過，然而當年聖女假裝屈服，靦顏事敵，這些淫器只是供尉遲元助興，雖然受罪，待他得到發洩後，便可以脫苦海了。
　　現在李向東分明是要使用這些淫器，摧毀自己的道心，甚至破去玉女心經，讓他可以採陰補陽，除非願意捨棄一身功力，成就這個萬惡的魔頭，否則只能咬牙苦忍，硬挺下去了。
　　「李秀心，你以為使出了玉女心經，我便沒奈何嗎？」
　　裡奈去後，李向東繼續毛手毛腳道：「錯了，這樣只會讓你多吃苦頭吧。」
　　「畜牲，玉女心經乃是天下妖邪的剋星，要是能夠破得了，尉遲元當年也不會送命了！」聖女色厲內荏道，然而心裡卻是暗叫不妙，原來此際雖然已經運起了玉女心經，但是李向東的怪手卻仍然使她神搖魄蕩，道心不穩，那是修習玉女心經以來，從來沒有過的現象。
　　「這些東西能破去玉女心經嗎？」這時裡奈已經取來紅木盒子，捧到李向東身前問道。
　　「能的。」
　　李向東揭開盒蓋，撿視著盒子裡的物件說：「玉女心經傳自玄門，當是強行壓抑自然生理需要的假道學功夫，這些東西能使淫婦本性畢露，還有姣婆衣，當然能揭下她的假臉具了。」
　　「不是這樣的！」聖女大叫道，暗裡更是吃驚，李向東雖然說得不盡不實，卻不是全無道理。
　　「這是什麼？」
　　裡奈看見李向東左挑右選，找到二個奇怪的鉗子，鉗嘴是兩片新月形的銅片，銅片不很大。高約寸許，大概是二指寬闊，看來什麼也夾不住，鉗子的把手還附有機括，莫名其妙地問道。
　　「是尋幽夾子，用來張開她的臭穴，裡邊的風光便一目瞭然了。」
　　李向東握著鉗子的把手，手上輕輕一使力，鉗嘴的銅片便慢慢張開，就是鬆開手，也不能合攏。
　　「裡邊有什麼好看的？」裡奈不解道。
　　「看清楚她的真臉目嘛！」
　　李向東桀桀怪笑，在那漲卜卜的陰阜撫玩著說：「這個肉飽子外邊看來光光滑滑，好像一點瑕疵也沒有，誰知道是不是金玉其外，敗絮其中呀。」
　　「不……不能看的！」聖女泣叫道。
　　「我是從裡邊出來的，為什麼不能看？」李向東撥弄把手的機括，鉗嘴隨即合起來。
　　「教主，婢子幫你一把吧。」裡奈走到聖女身後，雙手扶著腿根，張開了緊閉著的花唇。
　　「妤孩子……」李向東哈哈一笑，蹲在聖女身前，沒有忙著把尋幽夾子送進裂開的肉縫裡，只是定睛細看，指頭揩抹著那白裡透紅，嬌嫩輕柔的肉唇，嘖嘖有聲道：「真美……又滑又嫩，真是難得！」
　　「刺青以後，恐怕不會這麼好看了。」裡奈遺憾地說。
　　「不一定的，要看刺的是什麼吧。」李向東森然道。
　　「其實刺什麼也不會好看的。」裡奈不以為然道。
　　「慢慢想吧，未必沒有好東西的」李向東手中一緊，便把尋幽夾子塞入裂縫中聞。
　　「住手……嗚嗚……不……不要看！」聖女泣不成聲道。
　　冷冰冰的銅片好像是寒天裡的冷雪，進入暖洋洋的肉膣裡，自然不好受，可是更不好受的是李向東扳下把手時，合在一起的銅片便左右張開，撕開了肥美嬌嫩的肉唇，隱密的洞穴亦完全暴露在燈光裡。
　　「看到了……」李向東的頭臉湊在張開的肉洞窺探著說。
　　「讓我也看看！」裡奈鬆開了手，趕到聖女身前說。
　　「不……嗚嗚……求你們別看……嗚嗚……不行的！」聖女大哭道，儘管陷身魔宮後整天赤身露體，已經沒有多少羞恥之心，但是念到身上最秘密的地方盡露人前，那份羞辱可不是筆墨所能形容的。
　　「看到了沒有？」
　　李向東的指頭蜿蜓而進，指點著說：「這便是她的淫核！」
　　「是那顆肉粒嗎……婢子看到了……」
　　裡奈睜大了眼睛，嚷道：「好像比人家的大得多了。」
　　「你自己也有看過嗎？」李向東吃吃怪笑，指頭朝著紅撲撲的肉粒按下去說。
　　「喔……不……不要碰我！」聖女咬牙切齒地叫，指頭碰觸著敏感的顆粒時，頓覺渾身酥軟，也不知道是不是李向東的淫慾邪功作祟。
　　「沒的……」裡奈靦腆道：「碰上去怪難受的，不像她好像什麼感覺也沒有。」
　　「不是沒有，只是使出了玉女心經的狗屁功夫吧。」李向東悻然抽出指頭道。
　　「為什麼要這樣作賤自己？要不然，教主能讓你很快活的。裡奈不以為然道。
　　「她是自討苦吃吧。」
　　李向東冷哼一聲，再從盒子裡取出三顆滿佈尖利細毛，驪珠大小的毛球，一顆一顆地塞入聖女的肉洞裡。
　　「喔……不……不要……」聖女呻吟著叫，那些尖利的細毛刷在細嫩的肉膣裡，癢得她魂飛魄散。
　　「這……這些毛球能破去玉女心經嗎？」裡奈心驚肉跳地問道。
　　「這些毛球是用淫獺毛製造的，非比尋常，遇水便會發漲，水越多便漲得越大，要她的淫水夠多，嘿嘿……玉女心經又如何。」李向東用指頭把最後一個毛球推入洞穴深處說。
　　「那……那不是要癢死她嗎？」裡奈吃驚道。
　　「還有我給她煞癢嘛！」
　　李向東桀桀怪笑，又再取出一個毛茸茸，看來也是淫獺毛製造的手套，戴在裡奈手上說：「我有點兒眼睏，要小睡片刻，你給我好好招呼她吧。」
　　「怎……怎樣招呼她？」裡奈顫聲問道。
　　「就像給她洗澡一樣，從頭到腳，仔細的擦，任何地方也別放過，特別是姣婆衣覆蓋的地方，待我醒來時給她煞癢。」
　　李向東鬆開尋幽夾子，兩片肉唇再度合攏，回復舊觀，只是看上去有點兒腫脹，可看不出裡邊藏著三顆淫獺毛球。
　　「啊……住手……呀……天……不……求你……噢……」
　　聖女雖然呼天搶地，叫得聲嘶力歇，但是還是沒命的叫，不叫不行，要不放聲人叫，如何受得了這樣的活罪。
　　聖女知道淫水一定流出來了！要不然，塞滿毛球的桃源洞不會癢得這麼厲害的，不見天日的肉膣裡好像同時遭受萬千口尖針扎刺，也像數不清的蟲蟻在裡邊亂鑽亂咬，痛是不痛，卻是癢不可耐，就是針刺刀割也沒有這麼難受。
　　癢的不僅是腹下的方寸之地，整個身體，裡裡外外，無處不癢，可分不清哪裡最癢，而且不淨是癢，還有一團熊熊烈火在體裡亂竄，沒完沒了地侵蝕著脆弱的神經，燒得人心浮氣促，頭昏腦脹，彷彿置身十八層地獄裡，苦不堪言。
　　這些全是裡奈這個可惡可恨、不知羞恥、助紂為虐的臭丫頭一手做成的！
　　戴上了毛手套的怪手是無處不在，自頂至踵，翻來覆去的不知刷上了多少遍，無論碰到哪裡，皮下便生出莫可名狀的麻癢，好像給體裡的烈火提供動力，使它燒得更是厲害。
　　聖女可不知道自己還能熬多久，事實上，熬下去的決心和意志已經開始動搖，常常控制不了自己地往床上望去，渴望熟睡的李向東能夠早點醒來，是生是死，至少也可以有個了斷。
　　裡奈豈不知道聖女受的罪有多大，可是李向東既然有命，她又怎能不用心盡力，完成交下來的任務。
　　有時裡奈也會於心不忍，故意在香汗淋漓的胴體使勁地掐捏幾把，希望能讓聖女好過一點。
　　然而什麼也沒有用，且不要說那些聲震屋瓦的叫喚聲音，單看漲卜卜好像快要爆裂的身上的上雙梅，已經知道聖女已經瀕臨崩潰的邊緣了。
　　裡奈的怪手又落在那本來是平坦滑膩，全然不像生過孩子，現在當是因為藏在裡邊的毛球，以致微微隆起的小腹上了。
　　隨著怪手的輕輕搓捺，聖女便叫得震天價響，刮得光禿禿的恥丘也起伏不定，還有點點晶瑩的水珠從顫抖的肉唇中間擠出來。
　　裡奈也曾把沒有戴著手套的指頭探進去，濕透了的毛球的尖刺扎得她的指頭又癢又痛，不禁縮手不迭，可以想像聖女受的罪有多大了。
　　看見那些滿溢而出的水點，裡奈便想吃了，要是能多吃二點，補充虧損的元陰，或許可以修習修羅教的異術，給李向東辦事了。
　　一念到李向東的重傷未越，圭奈便是心痛，心中可真的害怕不能破去聖女的玉女心經，使這個頂天立地的奇男子遺憾終生，咬一咬牙，毛茸茸的指頭便往濕漉漉的肉唇抹去。
　　「不……不要碰我……嗚嗚……癢死我了……住手……嗚嗚……饒了我吧……求求你……」聖女不知自己為什麼會討饒，可是她也真的受不了了。
　　「你哪裡癢呀？」不知什麼時候，李向東出現在聖女身旁道。
　　「週身都癢……天呀……救救我！」聖女尖叫著說。
　　「為什麼要救你？」李向東示意裡奈住手，問道。
　　「我錯了……是娘不好，對不起你！」聖女呻吟道，儘管裡奈已經住手，身體裡的烈遮是燒得熾熱，全沒有消減的現象。
　　「娘什麼？不過是一頭下賤的臭母狗吧！」李向東殘忍地說。
　　「是……我下賤……我是母狗……放開我……嗚嗚……求求你！」聖女控制不了自己地哭叫道。
　　「放開你幹麼？可是要我給你煞癢麼？」李向東淫笑一聲，使勁地握著聖女的乳房說。
　　「是……」聖女情不自禁地脫口而出道。
　　「不再使用玉女心經，便能樂個痛快了。」李向東怪笑道。
　　「不……不行的！」提起玉女心經，聖女一靈未泯，暗叫不妙，大叫道。
　　「不行嗎？」李向東手往下移，把玩著飽受摧殘的牝戶說。
　　「不……啊……行……不要……」聖女語無倫次地大叫大嚷道。
　　「裡邊濕的很厲害哩！」
　　李向東的兩根指頭排闥而入，在肉縫裡掏挖了幾下，沒多久便取出一個毛球，舉在聖女眼前說：「看，淫獺毛球也濕透了。」
　　「怎麼這麼大的？」裡奈失聲叫道。
　　聖女也看見了，只見本來是龍眼大小的毛球，現在已經大如雞子，念到裡邊還藏著兩個時，更是難受的不得了。
　　「如何能把它變回原狀？」裡奈好奇地問。
　　「這容易的很，只要把淫獺毛球浸在生油裡，便能把裡邊的淫水擠出來了。」李向東怪笑道。
　　「能不能把生油滴在上邊，讓淫水跑出來？」裡奈問道。
　　「應該可以吧。」李向東莫名其妙道。
　　「讓婢子試試看。」裡奈趕忙取來一個木碗，讓李向東放下毛球，便捧著木碗張羅去了。
　　「臭母狗，你有沒有看到自己下賤的樣子嗎？」李向東扯著聖女的秀髮，拉起臉紅似火的嬌靨說。
　　聖女早已在鏡牆裡看見自己的醜態了，無奈在慾火的煎熬下，可顧不得許多，也許是由於李向東的出現，裡奈又不再以毛手套狎玩逗弄，身上好過了一點，突然聽到李向東談及此事，不禁羞憤欲絕，只是鏡牆就在眼前，不看也不行，唯有閉上眼睛，沒有理睬。
　　「看呀，為什麼不看？」
　　李向東訕笑道：「這便是你的真臉目了，玉女心經不過是騙人的把戲吧。」
　　「畜牲……殺了我吧，為什麼不殺了我！」聖女怒火燒心地叫。
　　「教主，你看！」也在這時，裡奈喜孜孜地一手拿著變回原來大小的毛球，一手捧著木碗回來說。
　　「這是她的淫水嗎？」李向東看見碗裡盛著淺淺的一潭晶瑩通透，有點兒膠稠的液體，笑問道。
　　「是的，可真不少哩。」裡奈笑道。
　　「這算什麼，裡邊還有兩個！」李向東哈哈大笑道：「拿筷子來，讓我把裡邊兩個弄出來吧。」
　　剩下的兩個毛球深藏聖女體內，花了李向東不少功夫，才能弄出來，為此聖女亦是吃了許多苦頭。
　　裡奈早已有備，分別把生油滴在兩個毛球上，更多的水珠便滴滴答答地落在碗裡，待毛球變回原狀時，木碗裡也積聚了小半碗淫水。
　　「趁著新鮮，讓婢子吃下去吧。」裡奈期待地說。
　　「慢著，先讓她看看。」
　　李向東把木碗放在聖女眼前，恥笑道：「看你流了多少淫水，要不下賤，哪有這許多淫水？」
　　「畜牲，你就是弄死了我，亦破不了玉女心經，怎樣也得不到我半分功力的。」聖女悲憤地叫。
　　「是嗎？」
　　李向東把木碗交還裡奈，自己脫下褲子道：「那便讓我肏死你吧！」
　　「要把她解下來嗎？」裡奈一口吃光了碗裡的液體，問道。
　　「不用麻煩了，也可以讓她自己看清楚！」李向東踏上一步，捧著聖女的粉臀，腰下使勁，便把雞巴刺了進去。
　　「不……我不要……不行的！」聖女絕望地大叫，知道不用多久，自己的高潮便要來了。
　　在幾種歹毒的淫器摧殘下，聖女能夠熬到現在已經很不容易了，何況除了頑強的李向東，裡奈也不閒著，淫獺手套沒完沒了的繼續在敏感的地方肆虐，怎不使她失魂落魄，搶地呼天。
　　「你不要什麼？」李向東忽地抽身而出，雞巴促狹地在戶外徘徊道。
　　「不……不要走……」本來是漲滿充實的洞穴突然變得極度空虛，使聖女說不出的難受，一時情急，忘形地大叫道。
　　「原來你還是要的！」李向東哈哈大笑，再次重張旗鼓，起勁地抽插起來。
　　差不多迷失在慾海裡的聖女聞言羞憤交雜，念到自己竟然在兒子身前如此不堪，更是芳心盡碎，驀地頭腦一清，勉力穩住道心，總算多挺了一陣子，可惜敗像已呈，結果還是沒有分別。
　　李向東的辛苦耕耘，終於得到收穫了。
　　再一次挺進途中，暖烘烘的桃源洞裡開始傳出了美妙的抽捂，樂得李向東怪笑連聲、捨死忘生地亂衝亂撞，然後再把龜頭抵著裡邊抖顫的花芯，使出陰損的採補之術。
　　「啊……啊啊……不……啊……」瀕臨崩潰的聖女如何受得了這幾下凌厲的抽擊，忍不住觸電似的狂呼尖叫。
　　述糊之中，本來已是難過的不得了的方寸之地，不知給什麼咬了兩口，聖女頓覺天旋地轉，敏感至極的身體深處，既像給洞穿了一個缺口，也像火山爆發的迸裂，火辣辣的洪流洶湧而出，燙得她魂飛魄散，牢牢緊縛的嬌軀失控地急蹦亂跳得在厲叫聲中，洩了身子。
　　李向東滿心歡喜地趴在聖女身上動也不動，頭臉枕著那香氣襲人的胸脯，耳朵聆聽者仙籟天音似的嬌吟低喘，和心臟卜卜狂跳的聲音，眼睛看著蓓蕾上凝結的汗珠，隨著急促的呼吸而搖搖欲墜的美景，也饞嘴似的吐出舌頭，舐吮著肌膚上的香汗，但是最使他神魂顛倒的，自是劫後的桃源肉洞。
　　還沒有洩氣的雞巴深藏在緊湊的肉洞裡已經夠美妙了，何況包圍著陰莖的肉壁正在地抽搐，擠壓著硬梆梆的肉棒，更是妙不可言，使李向東慨歎溫柔不住住何鄉，真是人間樂事。
　　陶醉在肉慾的歡娛中的李向東，可沒有忘記趁機施展採補邪功，緊逼著劇顫的花芯，沐浴在山洪暴發似的暖流裡的龜頭，已經開始自敞開的精關裡，汲取聖女的內力。
　　聖女能夠使李向東身受重傷，功力果然高絕，急瀉而下的真氣彷如長江大河，使人應接不暇，李向東心中不禁大喜，丫知道要是能夠汲盡她的真氣，自己不僅功力盡復，還會更勝從前。
　　可惜的是，隨著銷魂的抽捂慢慢減弱之後，精關便自行封閉起來，李向東再也汲不什麼真氣了。
　　「樂夠了沒有？」李向東詭笑道。
　　「……」聖女緊咬著朱唇，默然不語，知道李向東還沒有得到發洩，無論自己說什麼，還是不會罷休的。
　　「不說話嗎？那是沒有樂夠了！」李向東食髓知味，也想早日回復功力，再戰江湖，呼嘯一聲，繼續努力，以竟全功。
　　聖女新敗之身，體虛氣弱，也沒有歇息的機會，何堪狂風暴雨，唯有勉力運起玉女心經對抗，希望能熬得了多久便是多久了。
　　經過百數十下的抽插後，李向東發現聖女又再呼吸緊促，氣息啾啾，每當自己奮力衝刺時，長長的睫毛還不聽使喚地急顫，知道自己的努力沒有白費，心裡暗喜，強忍快要爆發的衝動，使盡全力地狂抽猛插，大張撻伐。
　　李向東興在頭上，卻是低估了玉女心經，只道三招兩式便能讓聖女棄甲曳兵，孰料費了許多氣力，仍然徒勞無功，後來還按捺不住，竟然一洩如注。
　　火山爆發似的洪流，驀地疾射而出，急噴聖女的子宮深處，燙得她頭昏腦漲，一個失神，好像被那堅硬如鐵的肉棍給洞穿了似的，禁不住嬌軀急顫，長號聲中，同時尿了身子。
　　李向東伏在聖女身上急喘，纏繞著陰莖的肉膣，還在抽搐急顫，好像要把他搾乾似的，那種舒爽暢快，可真使人樂不可支，如登仙界。
　　也許這便是快活的代價，李向東不能及時從敞開的精關裡，汲取洩出來的真氣，但是他沒有惋惜，因為總算找到了破解玉女心經的方法，以後機會有的是，縱然為此而耽誤稱霸的大業，亦是值得的。
　　同樣置身於極樂的巔峰裡的聖女，卻是恨不得從此一瞑不視，那便不用備受心底裡的憤恨和痛苦折磨了。
　　聖女恨的不僅是李向東，也痛恨自己，恨自己如此無恥，竟然在這個禽獸不如的兒子強姦下接二連三地得到高潮，可不敢想像還要受到什麼樣的折磨和羞辱，才能除去這個孽種。
　　「裡奈，該是你進補的時候了。」李向東發洩殆盡後，戀戀不捨地抽身而出道。
　　「婢子遵命！」裡奈嬌笑一聲，趕忙蹲在聖女身下，饞嘴地大吃大喝起來。
　　聖女感覺有一隻怪手在胸前亂摸，把她在睡夢中驚醒過來，可是她沒有張開眼睛裝作熟睡未醒，隔了一會，便聽到李向東冷哼的聲音，怪手也不再肆虐了。
　　李向東如常下床了，聖女知道他洗漱完畢後，便會在鏡牆之前打坐練功，暫時該可以安靜一下了。
　　聖女沒有動，害怕弄醒了睡在身旁的裡奈，更害怕她醒來以後，便立即給李向東準備早點。
　　李向東的早點不是別的，正是聖女的身體。
　　自從那天給李向東縛在鏡牆之前，用淫器折磨了半天，使她丟精洩身後，已經是整整三天了。
　　這三天裡，李向東整天待在宮裡，寸步不離，日夜把聖女姦淫侮辱，事前最愛讓裡奈以各種古靈精怪的淫器代替前奏功夫，弄得聖女春情勃發後，才大施撻伐。
　　裡奈習以為常，常常不用李向東吩咐，便先行準備，教聖女平白多吃了許多苦頭。
　　穿上姣婆衣的聖女，週身敏感異常，就是讓李向東狎玩時，也要運功抗拒，如何受得了這些淫器的戲弄，每每醜態畢露，叫苦連天，招來李向東的訕笑事小，最苦的是聖女發覺自己越來越受不了李向東的摧殘。
　　就像昨夜，李向東先以據說是來自毒龍真人，名喚九度輪迴的一串粗糙木珠，塞入牝戶裡，然後慢慢抽出來，只是弄了兩趟，便教聖女淫水長流，接著還戴上三個羊眼圈施暴，伏她高潮迭起，道心失守。
　　道心失守是修練玉女真經的大忌，簡單來說，就是洩身之後，迷失在極樂的快活裡，讓淫念入侵心田，要是不能澄心淨念，便無法繼續使出玉女心經了。
　　當年聖女落在尉遲元手裡時，也曾幾度道心失守，最後一次，甚至一夜之間連續洩了十八次身子，差點道心盡毀，才要花上三十年功夫，重行修練道心，以免沉淪萬劫的慾海裡。
　　心到李向東的天生異稟，遠比尉遲元還要強橫許多，聖女心中更是不寒而慄，倘若不能盡快破解捆仙索，好讓她誅魔脫困，終有一天會給他毀去道心，葬送全身功力，後果實在不堪設想。
　　聖女比較安慰的是道心雖然失守，真氣仍然充沛如昔，可不像當年那樣功力受損，要不是得到丁菱的玉女柔情功，使玉女心經已臻大成，便是李向東的採補邪功不及尉遲元了。
　　哪裡知道當年的尉遲元為道胎所惑，只顧探補，操之過急，沒有完全發揮淫慾邪功的威力，聖女才會察覺功力受損，此時卻為李向東的捆仙索所制，週身不能使勁發力，情況有異，縱然受損，還是不易發覺的。
　　事實李向東已經得手了，要是沒友有汲到聖女的功力，他又豈會天天早起，運功療傷，可惜的是獲益不多，唯有將勤補拙了。
　　李向東運功調息時，裡奈也醒來了，或許以為聖女昨夜累壞了，罕有地沒有打擾，還先行下床梳洗更衣。
　　「教主，今天喜歡用什麼早點？」裡奈回來了，看見李向東已經調息完畢，笑嘻嘻地問道。
　　「看看盒子裡還有什麼沒有用過的吧。」李向東笑道。
　　「已經用得七七八八了……」裡奈取來盛載淫器的紅木盒子，撿視著說。
　　「那麼用餓馬搖鈴吧。」李向東笑道。
　　「那一件是餓馬搖鈴？」裡奈找尋著說。
　　「不在這個盒子裡的，那邊……」李向東還沒有說畢，忽地擺一擺手，臉向鏡牆，道：「慢著……」
　　「她不是美姬嗎？怎麼……那些是什麼人？」過不了多久，裡奈便發出驚叫的聲音。
　　聖女也從姚鳳珠那裡聽過美姬的名字，心念一動，趕忙張開眼睛，偷偷往鏡牆望去。
　　李向東果然使出了攝影傳形的妖術，長著長耳朵的美姬，可憐巴巴地出現在鏡牆裡，彷彿近在咫尺，聖女也不禁歎為觀止。
　　美姬的可憐樣子可不是裝出來的，不僅可憐，也是狼狽，脖子掛著木蜘，雙手也鎖在伽上乙著的皂布囚衣，衣襟敞開，白雪雪的奶子大半裸露，衣下看來什麼也沒有，也不能動手整理。
　　幾個壯漢把美姬圍在中間，一個正用黑巾幪著美姬的眼睛，其他幾個正在說話，在美姬身上扭捏。
　　然後另一個壯漢進來了，裡奈認得他是天魔道的九狗之一，頓悟美姬是落在九子魔母手裡，看見李向東默然不語，看來正與美姬說話，便不敢打岔了。
　　九狗之一把一條煉子繫上了美姬的鼻環，待另一個漢子縛緊眼上的黑巾後，手中一緊，美姬便好像吃痛不過地撲倒地上，給他牽著鼻子，在屋裡匍匐而行，走了幾圈，才往外邊爬出去。
　　外邊原來有數十個兵丁等候，九狗之一把美姬交與領隊的兩個差役，便由他們把美姬趕上四面密封的囚車，其間兩人扶腰托臀，少不免毛手毛腳。
　　看著一眾兵丁押著囚車西去後，李向東才收回妖術，鏡牆也回復清明了。
　　「美姬給九子魔母拿去嗎？」裡奈好奇地問道。
　　「不，是我要她自投羅網的……」李向東沒有隱瞞，簡略道出經過。
　　「那她可要受罪了。」裡奈吃驚道。
　　「只要她依計行事，也沒有什麼罪要受的，大不了便像紅蝶在兗州大牢那樣吧。」李向東冷酷無情地說。
　　「囚車望西而走，好像不是返回榆城，難道不是關入牢裡嗎？還要幪著眼睛，真是奇怪。」裡奈大惑不解道。
　　「他們要把美姬送去見大檔頭，當然不是關在榆城大牢了。」
　　李向東笑道：「根據美姬竊聽所得，現在該是前往碼頭，乘船北上，據說要廿卅天才能到達地頭的。」
　　「二個女孩子與幾十個兵丁同船，恐怕是凶多吉少了。」裡奈同情似的說。
　　「也沒有什麼凶險的，在天魔道的那些天裡，虎狼狗兄弟亦是輪流與她作樂，現在一樣活得好好的……」李向東哈哈怪笑，倏地住口，隔了一會才說：「等王傑回來了，要出去看看他們籌備進攻排教總壇的進展如何，回來再說吧。」
　　「那麼她？」裡奈目注床上的聖女問道。
　　「先把她關回籠子裡吧。」李向東指示道。
　　「九幫十三派的援兵到了沒有？」李向東問道。
　　「到了，屬下親眼看著少林大方，與數十個和尚在城外落腳才動身回來的。」白山君答道。
　　「我也收到消息，丁菱寄住當陽幫的一處物業，還與當地的駐軍將領見了幾趟。」王傑接著說。
　　「賤人！」李向東怒罵一聲，道：「你們打算什麼時候動手？」
　　「如果教主不反對，我們預備三天後的晚上進攻。」王傑答道。
　　「又是月圓之夜嗎？」李向東默計日子道。
　　「是的，九幫十三派多半在那天會特別緊張，該想不到我們不是進攻金輪當陽，而是對排教下手的。」王傑點頭道。
　　「很好，就這樣決定吧。」
　　李向東答應道：「百草生煉藥要緊，不能參戰，你們兩個加上紅蝶、佩君和中村榮，能夠應付得了嗎？」
　　「排教已經派人前往金輪當陽增援，總壇沒有什麼高手，而且此戰以無敵神兵作前鋒，應該是不勝無歸的。」王傑有點擔心地說：「可是佩君仍然為星雲子的迷魂術所制，會不會因此誤事？」
　　「只要別讓她向星雲子報信，便不會誤事了。」李向東搖頭道，繼續與王傑等商議了許久，才獨自前往探視百草生。
　　李向東有點失望的是百草生估計還要多花幾天功夫，才能煉成他自詡是曠絕古今的天下第一淫藥，催乳丹更要順延半月，唯有悵然返回宮中之宮。
　　在李向東不在的時間裡，聖女想了半天，心裡反覆掙扎，終於作出有生以來最艱難的決定，這個決定，甚至比當日決定以落紅驅魔大法對付尉遲元還要為難，然而事到如今，她已經沒有選擇了。
　　為了爭取時間，聖女決定不惜任何犧牲，只要能及時破去捆仙索，自己才有脫困的希望的。
　　儘管知道這個決定會換來更多、更難受的羞辱，但是聖女實在吃不消那些淫虐的刑罰。
　　受罪固是可怕，聖女最害怕的卻是道心失守，要是任由李向東施為，可不知道能不一保住辛苦修來的道心，那便噬臍莫及了。
　　要作出這個決定本來不難，因為除非從此一瞑不視，聖女只剩下這一條路了。
　　為難的是每當聖女念到李向東究竟也是自己的兒子，實在無法想像如何能夠挺下去。
　　但是聖女明白挺不下去也要挺的，倘若任由這樣的惡魔活在世上，也不知有多少人會為他所害，不獨自己於心不忍，更難以面對師父的在天之靈。
　　「那頭母狗吃過午飯沒有？」李向東才回到宮裡，劈頭便問道。
　　「吃過了。」裡奈莫名其妙道。
　　「帶出來，讓我給她掛上餓馬搖鈴。」李向東森然道。
　　聖女想不到李向東回來第一件事，便是要折磨自己，不禁又驚又恨，待籠門打開後，也不用裡奈牽扯，便四腳爬爬地爬到李向東身前，抱著他的腿泣叫道：「饒了我吧。嗚嗚……你要我怎樣也行，別再整治我了。」
　　「知錯了嗎？」李向東只道聖女終於屈服在自己的淫威之下，也不以為異，冷笑道。
　　「是……是娘錯了！」聖女忍氣吞聲道。
　　「娘？」
　　李向東心裡又冒起痛快的感覺，脫口罵道：「臭母狗，你配作我娘嗎？」
　　「……不配，我不配……我……我該死……嗚嗚……饒了我吧！」聖女滿肚辛酸道。
　　「也不是不能饒你的……」李向東心念一動，坐下來喝道：「侍候我脫鞋！」
　　聖女豈敢說不，含淚捧著李向東的大腳，動手脫下鞋襪。
　　「今天我還沒有洗腳，就由你侍候吧。」李向東抬起腳掌，送到聖女唇旁，寒著聲說：「用嘴巴舌頭，給我舐乾淨。」
　　聖女心裡一寒，知道真正的羞辱開始了，但是她也明白，如果不靦顏從命，恐怕又要受罪了。
　　李向東天天洗腳，腳掌雖然很乾淨，但是夾雜著汗臭的齷齪氣味，仍然使人噁心，更噁心的是李向東存心折辱，鄱逅了寬大的腳掌後，還要含著腳趾頭，一根一根的吃，一根一根的吮。
　　「好吃嗎？」李向東殘忍地問道。
　　聖女如何能夠說話，亦害怕自己開聲便會吐出來，招來更多羞辱，唯有含著淚，垂頭不語。
　　「不喜歡嗎？那便給你更好吃的！」李向東桀桀怪笑，脫下褲子，抽出氣宇軒昂的雞巴說：「吃這個吧，你一定會喜歡的。」
　　「求求你……孩子……饒了娘吧！」聖女如墮冰窟，淒涼地哭叫道。
　　「孩子？你什麼時候養過我，育過我？還要我告訴你多少次，你只是一頭臭母狗，一頭下賤的母狗！」李向東勃然大怒道。
　　「是……嗚嗚……我是……但是……」聖女心痛如絞，伏地痛哭道。
　　「但是什麼？是不是犯賤了？」李向東森然道。
　　「不……嗚嗚……我吃……我吃便是。」聖女害怕地說。
　　「還有，你要是再使用玉女心經，我也不會饒你的。」李向東得寸進尺道。
　　「不……不行的！」聖女泣不成聲道。
　　「還是不識好歹嗎？裡奈……」李向東惱道。
　　「不……不是的。」
　　還沒有待李向東說畢，聖女已是恐怖地大叫一聲，哽咽著分辯道：「玉女心經……深植我心……就像與生俱來的呼吸一樣，是不能停下來的。」
　　「胡說，哪有這樣的功夫！」李向東罵道。
　　「有……有的……我……我九世清修……出生時，便……便是這樣的了。」聖女委屈地道出事先準備的說詞道。
　　「真的嗎？」李向東半信半疑道。
　　「真的……我沒有騙你的！」聖女哀求似的說。
　　「玉女心經又怎樣？難道我破不了嗎？」
　　李向東悻然道：「吃，快點吃！」
　　「教主，要不要給她掛上咬不得呀？」不知什麼時候，裡奈取來咬不得，憂心忡忡地問道。
　　「我倒要看看她有沒有這樣的膽子！」李向東冷哼一聲，暗裡運起魔功道：「臭母狗，有膽子便咬吧！」
　　「我……我不敢！」
　　聖女強忍心裡酸苦道，她不是沒有動念咬下這個惡魔的雞巴，然而念到自己武功受制，氣虛力弱，勢難得逞，就是咬傷了他，亦未必能取夠他的性命，一個不好，還會弄巧反拙，後果便不堪想像了。
　　「量你也不敢。」李向東冷笑道：「裡奈，你教她！」
　　「是。」裡奈點點頭，抬腿用腳尖在聖女背上輕輕踢了一下道：「上去吧，先親親教主的大傢伙，然後舐個乾淨，千萬不能用牙齒，要是弄痛了他，教主就是饒你，我也不饒你的！」
　　聖女咬一咬牙，爬上一步，依著裡奈的指示，便把頭臉往李向東的腹下湊過去。
　　陽具的根部藏在有點兒髦曲的毛叢中間，怒張的龜頭大如雞子，洋洋得意地躍躍欲試，虎虎生威的肉棒長滿了盤根錯節、血脈賁張的血管，還透出濃洌古怪的氣味，差點使聖女扭頭便跑，卻也知道跑不了，無奈含羞忍辱，低頭吻下去。
　　「用嘴唇，要熱情一點，就像和情人親嘴一樣，也別冷落陰囊和屁眼呀。」裡奈教導著說。
　　「什麼情人？他是我的兒子呀！」聖女心裡大叫道，還是勉為其難地把顫抖的朱唇印上那醜陋的陽具。
　　親是親過了，不光是親，叫憐的聖女也在裡奈的指點下，吐出蘭花玉舌，翻來覆去地舐遍李向東下體的每一寸地方，使她難過得要命。
　　「記著了，以後便是這樣的吃！」李向東怪笑道：「現在可以含進嘴巴裡了。」
　　「先用舌頭舐乾淨馬眼的水點，再多舐幾遍，才含進去吧。」裡奈吃吃笑道。
　　「快點吃！」李向東催促著說。
　　聖女心如死灰地吐出已經有點酸軟的舌頭，舐去龜頭那點不知是腥是臭的水點，草草地舐了幾遍，便把怒目猙獰的肉棒含入口裡。
　　「再進去一點！是了……不要咬，嘴唇要緊緊地包裹著大雞巴，溫柔地吮，要是能把裡邊的瓊漿玉液吮出來，便有口福了，很好吃的。」裡奈好像有點緊張地說。
　　巨大的肉棒沒入濕潤的紅唇裡，一舉便剌了進去，好像已經頂到喉頭了，一口氣憋在胸腹之間，不知多麼的難受，聖女張嘴便想吐出來，可是頭上一痛，卻讓李向東扯著秀髮，進退不得。
　　「吮呀……舌頭也要動，圍著龜頭打轉……快點……對了！」李向東興奮地叫。
　　好不容易，聖女才調勻呼吸，茫然地鼓動粉頰，有氣無力地吮吸著堅硬的肉棒，也不知道作出這樣的決定是不是錯了。
　　不知道過了多久，李向東才鬆開了手，脫出快要窒息的聖女的嘴巴，桀桀怪笑道。「是不是很好吃？」
　　「……」聖女大口大口地喘著氣，可沒有說話。
　　「說呀！」
　　李向東一手扯著聖女的秀髮，粗暴的拉到身前，一手握著一柱擎天的雞巴，抽打著珠淚漣漣的粉臉說。
　　「好吃……嗚嗚……好吃……」聖女強忍頭上痛楚，別開嬌靨，嚎啕大哭道。
　　「好吃便行了。」
　　李向東滿意地放手，怪笑道：「現在該你讓我快活了！」



第二章 天狗臉具
　　也許是顧慮聖女假裝屈服，覤機自裁，自從俯首討饒那一天開始，李向東或是裡奈總有一人和她在一起，要是有事離開，甚至是睡覺時，便會把聖女關在籠裡，不讓她有尋死的機會。
　　儘管木籠與狗籠無異，只能把身體縮作一團，箇中的屈辱可不足為外人道，聖女卻一點也不介意，因為只有躲在籠裡，才有片刻的安靜，還可以乘著他們不察，尋找破解捆仙索的法子。
　　說到屈辱，聖女已經麻木了，這些天的非人生活，那一刻不讓她痛不欲生，羞憤欲兀，相對來說，困處狗籠，就算真的變成一頭母狗，也幸福得多了。
　　離開了籠子，聖女便變成一頭母狗了，一頭下賤，無恥，任人凌辱的母狗！
　　李向東是瘋的！
　　聖女屈服以後，不僅慘遭李向東百般凌辱，還被逼扮作母狗，供他戲謔，稍有猶豫，便要吃鞭子。
　　鞭子不是普通的鞭子，而是經過妖法製煉的百劫鞭，百劫鞭看來只是一根黑色的絲帶，可是打在身上時，卻能帶來極大的痛楚，還不會留下鞭傷，吃了許多鞭子後，聖女也不敢抗命了。
　　母狗的日子可不是人當的，出了籠子，聖女便要手腳著地，不許站起來，就是要站，也只能蹲在堪上，雙手縮在腋下，像狗兒那樣吐出舌頭，任人訕笑。
　　除了姣婆衣，聖女可沒有其他的衣服了，儘管李向東大發慈悲，沒有使用肛塞，卻換上一根狗尾巴，其中一段塞在肛門裡，要是掉了下來，便要吃鞭子。
　　吃喝不消說，就像籠子裡那樣，只許匍匐地上，當著李向東和裡奈，探首在木盤裡進食。
　　最苦的是大小二便，大解沒法子，可以蹲上馬桶，小解可苦了，要學狗兒般抬起一條腿，射進裡奈捧著的銀盤裡，偶然濺在地上，便要一點一滴地舐個乾淨，什麼尊嚴也是蕩然無存。
　　當然還要供李向東洩慾了。
　　聖女決定忍辱負重時，心裡早有準備，知道一定躲不了的，唯有努力說服自己李向東只是尉遲元的延續，同時忘記他也是自己兒子的殘酷現實。
　　然而李向東性慾旺盛，花樣又多，晝夜宣淫，旦旦而伐，聖女的上下前後三個孔洞，全是他尋樂的對象，就算得到發洩後，還好像不滿足地要聖女以口舌給他清潔，卻讓裡奈舐吃肉洞的穢漬，補充元陰，使她應接不暇，疲於奔命。
　　雖說受辱是意料中事，屈服以後，李向東也只是出言恫嚇，沒有再使用那些叫人魂飛魄散的淫器，但是受辱越多，聖女的心情越發沉重，害怕抵敵不住，便會沉淪慾海。
　　既然知道改變不了被污的命運，慘遭李向東姦淫時，聖女不再強行壓抑叫喊的衝動，常常不顧羞恥地大呼小叫，宣洩體裡的難過，讓自己好過一點，可想不到由於心神鬆懈，愉悅的感覺變得更是清晰，從中體會了性慾的樂趣，有三趟還因此以致淫念入胸，道心失守。
　　醒覺失算後，聖女也曾嘗試咬牙苦忍，無奈李向東太是強橫，不叫實在受不了，結果還是要吐氣開聲，倍添懊惱。
　　猶幸幾次道心失守後，聖女立即運功六復，愎沒有發現功力受損，習以為常後，也處之泰然了。
　　由於李向東大多時間待在宮中，空閒得很，常常以妖術窺探手下的動靜，聖女在旁侍候，從他與裡奈的對記，知道了許多事情，也認清楚不少修羅教徒的臉目。
　　目睹王傑、方佩君等仍然留在魔宮，聖女以為李向東重傷未越，所以暫時偃旗息鼓，沒有向九幫十三派作出報復，心裡稍安，希望丁菱能夠把握這個時機，動員正教中人，同心協力對抗修羅教，那麼武林還有一線生機的。
　　大狐美姬還在官兵的押解途中，見到她的時候，大多是遭押解的差役兵丁狎辱姦淫。使人慘不忍睹。
　　聖女也見到了號稱不死煞女的麗花，知道她潛伏在九子魔母身邊作內應，看來李向東是心懷不軌，念到天魔道亦是邪魔外道，不禁渴望他們會自相殘殺，最好兩敗俱傷，那便是邀天之倖了。
　　除了麗花，巴山派的柳青萍也曾現身鏡牆，雖然不能獲知李向東有什麼圖謀，但是發現她置身唐門，還與掌門人唐縱混在一起，聖女卻是暗叫不妙，無奈自身難保，只能暗裡作出祝福了。
　　一眾魔徒之中，只有姚鳳珠沒有出現，李向東幾次施術，鏡牆還是一片漆黑，找不到人時，亦會向聖女逼問她的下落，幸好他只是出言查詢，沒有動刑逼供，聖女倒沒有為此而多吃苦。
　　吃苦受罪也還罷了，聖女最苦惱的是找不到破解捆仙索的頭緒，要是不能脫身，什麼苦頭也是白吃了。
　　這天一覺醒來，李向東等還沒有起床，聖女難免思潮起伏，無意中從落紅驅魔大法生出靈機，想到了一個笨法子。
　　原來落紅驅魔大法是以珍貴的落紅種下道胎，憑借氣機感應，找到敵人的元神，然後予以封印的。
　　對修道人來說，元神是一身道行所在，珍逾性命，據說道行高的，性命可以不要，能保住元神，便有望再修肉體，所以定必深藏於密，還嚴加保護，以免受損，聖女縱然沒有為捆仙索所制，就是找到元神所在，無法種下道胎，便不能封印，也不能動李向東分毫的。
　　儘管不能驅魔封印，但是如果找到李向東的元神，便可以使用玉女心經，抽絲剝繭地詳加探察，追本尋源，查探捆仙索的奧秘，甚至是破解的方法。
　　沒有道胎的氣機感應，要找到李向東的元神所在自然不易，就是找到了，也要抽絲剝繭地詳加推敲，定必曠日持久，要不是計窮力拙，別無良策，聖女亦不會考慮這個笨法子的。
　　這個法子除了笨，還要與李向東有身體的接觸，更理想是男女之間最親密的接觸，藉著交媾的時候，才方便查察他的元神，別人當然不易，然而聖女想不接觸也不行，倒不是問題。
　　李向東等下床了，聖女不禁又驚又喜，驚的是苦難的一天又要開始，喜的是該有機會實行計畫了。
　　洗漱之後，便是李向東練功的時間，也許今天他們起床晚一點，裡奈沒有打開籠門讓聖女出籠，卻往外走去。
　　裡奈捧著早飯回來，先在飯桌安頓飯菜，再把一個木盤放在桌下，那是供聖女食用的。
　　這時李向東還沒有調息完畢，好像比昨天又長久了一點，分明是傷勢好轉的跡象，聖女心中一凜，奇怪李向東既沒有吃藥，又不能在自己身上汲取真氣，怎能好轉。
　　「帶狗吧。」李向東終於行功完畢，大剌剌地在飯桌旁邊坐下道。
　　裡奈答應一聲，打開籠門，順手取來放在籠頂上面的一根毛茸茸的狗尾，其中一端連著一根三四寸長短的竹管，那是聖女進籠前拔下來的，現在又是裝上去的時候了。
　　無論聖女是不是願意，還是手腳著地地爬出籠子，前兩天只是略一猶豫，便吃了一頓鞭子。
　　裡奈先在掛在聖女頸項的項圈繫上皮索，然後拍一拍粉臀，聖女便乖乖地把下身抬高。
　　「今天很乖呀。」裡奈滿意地說，動手張開股肉，把連著狗尾的竹管捅進了屁眼。
　　「不乖行嗎？除非是想吃鞭子。」李向東冷哼道。
　　「向主人見禮吧。」裡奈安置妥當後，便牽著皮索，把聖女帶到李向東身前說。
　　聖女強忍辛酸，就在李向東身前搖頭擺尾，搖頭容易，擺尾卻難，但是難也要做的，含悲把粉臀扭了幾下，然後「汪汪」的叫了兩聲，再爬上一步，伏在他的腳下，吐出舌頭，做作地舐了幾口。
　　「好狗兒，就是這樣了。」李向東哈哈大笑道。
　　「教主，飯菜涼了，要不要熱一下？」裡奈問道。
　　「不用了，你也坐下一起吃吧。」李向東心情好像很好，愉快地說。
　　裡奈如常地在李向東身旁慇勤侍候，聖女也伏在桌上，螓首探進木盤裡進食。
　　盤中的食物倒也豐盛，有魚有肉，味道也很好，聖女卻是味同嚼蠟，然而不吃不行，吃少一點也不行，因為這樣會惹惱李向東的，那時又要受罪了。
　　「教主，你的傷怎樣？好了一點沒有？」裡奈關懷地問道。
　　「還好，待我汲光了這頭臭母狗的功力，便可以回復一身功力了。」李向東點頭道。
　　「看她的樣子，好像沒事人似的，如何才能汲光她的功力？」裡奈不明所以道。
　　「現在當然沒什麼，待我破去玉女心經後，便是廢人一個了。」李向東森然道。
　　聖女芳心劇震，暗裡運功內視，發覺功力依然，沒有受損的跡象，有點奇怪李向東為什麼會充滿信心。
　　「廢人？那麼她如何給你辦事？」裡奈惋惜道：「她的武功這麼好，不是浪費了麼？」
　　「玉女心經可不是什麼了不起的功夫，而且強行壓下本性，有違自然之道，留下來也是沒有用的。」李向東冷笑道：「如果她聽話，從頭修習本門功夫，一定更勝從前的。」
　　「從頭修習？那要花多少時間？」裡奈歎氣道。
　　「本門功夫是仙家異術，自有速成之法的。」李向東搖頭道。
　　「要是婢子能夠補充虧損的元陰，是不是也可以很快習成本門的武功？」裡奈渴望地問道。
　　「這還用說嗎？」李向東哈哈笑道：「趁她的功力尚在，你不妨多吃幾遍，也是有益無損的。」
　　「這幾天每天已經吃上兩三遍了，還不夠多嗎？」裡奈不解道。
　　「我不在時，你也可以吃的。」李向東笑道。
　　「知道了，可是婢子還要吃到什麼時候，才能開始練功？」裡奈囁囁地問道。
　　「你的元陰其實已經大有長進，也可以修練本教的入門功夫了。」李向東笑道。
　　「是不是可以繼續習練萬妙奼女功？」裡奈喜道。
　　「萬妙奼女功還是不行，這樣吧，待我先傳你本教的入門功夫，習成後，我再授你一門絕藝。」李向東答道。
　　「婢子一定用功的。」裡奈忙不迭地答應，忽地若有所思地問道：「是什麼絕藝？比得上紅蝶她們的嗎？」
　　「這門絕藝是我新近自創的，以武功為主，精神力量為輔，與紅蝶她們比較，很難說孰優孰劣，該是各有所長吧。」李向東笑道。
　　「不弱於她們便行了。」裡奈心滿意足道。
　　「為什麼這樣說？她們欺負你嗎？」李向東奇道。
　　「不是的，倘若連她們也比不上，怎能給你辦事？」裡奈不欲多言，取來一幅圖畫道：「這便是天狗神的圖像了，婢子畫得不好，不知道行不行？」
　　李向東展開一看，只見天狗神相貌猙獰，頭上有一對短角，紅彤彤的鼻子長得古怪，點頭笑道：「畫得很好呀。」
　　「天狗神的臉譜有什麼用？教主可是要化身天狗神麼？」裡奈好奇地問道。
　　「主意倒也不錯……」李向東心念一動，格格笑道：「待你習成武功後，便給我當天狗魔女吧。」
　　「天狗魔女嗎？好極了，謝謝教主！」裡奈喜形於色道。
　　「吃完了飯，我便動手製作天狗臉具。」李向東開心地說。
　　儘管有妖法之助，裡奈亦在旁協助，李向東還是花了半天功夫，才製成天狗臉具。
　　「這個鼻子是不是小了一點？」李向東捧著製成的臉具，不大滿意似的說。
　　「不小了，據說天狗神的鼻子全長一尺二寸，頂端大如雞子，就是這個模撐。」裡禾搖頭道。
　　「臭母狗，過來！」李向東朝著聖女招手道。
　　看見李向東不懷好意地把玩著那個掃上紅漆，恐怖莫名的大鼻子，聖女自然肉跳心驚，不敢想像李向東又要怎樣折磨自己，卻也不得不從，唯有含羞忍辱爬到他的腳下。
　　「我的大雞巴肏得你過癮麼？」李向東扯著聖女的秀髮，拉起蒼白的粉臉道。
　　「過癮……」聖女彷如驚弓之鳥道。
　　「可要嘗一下麼這個大鼻子嗎？」李向東唬嚇似的說。
　　「不……」聖女害怕地叫。
　　「倘若這是我的命令呢？」李向東寒聲道。
　　「我……」聖女心裡發毛，不知如何回答。
　　「吃！」李向東扯著聖女的秀髮，把大鼻子送到唇旁說。
　　聖女無奈張開嘴巴，任由李向東把大鼻子捅了進去，還主動地轉動舌頭，用唾液沾濕了大鼻子。
　　「抬起騷穴！」李向東冷冷地說。
　　「主人……求求你不要！」儘管知道自己料得不錯，聖女還是害怕地哀叫道。
　　「教主，天狗神的鼻子太大了，她容得下嗎？」裡奈吃驚地說。
　　「沒有試過又怎會知道？」李向東森然道：「臭母狗，是不是又犯賤呀？」
　　聖女心裡一震，無可奈何地趴伏在地上，戰戰競競地壓下纖腰，下身朝天高聳。
　　「這便乖了。」李向東哈哈一笑，從聖女的股間探了進去，狎玩了一會，便把天狗臉具的大鼻子朝著肉縫塞了進去。
　　「呀……痛……嗚嗚……不……求你不要進去了！」聖女痛苦地叫，感覺下體好像要撕裂了。
　　「看，不是容得下嗎？」李向東硬把大鼻子送進肉洞深處說。
　　「別再進去了，會弄壞她的。」裡奈不忍地說。
　　「告訴我，你喜歡這個大鼻子，還是我的大雞巴呀？」李向東抽出已經進去了大半的大鼻子，冷笑道。
　　「你……你的。」聖女喘了一口氣道。
　　「我的什麼呀？」李向東冷哼一聲，手上使力，大鼻子再往肉洞裡刺進去。
　　「喔……大……大雞巴……嗚嗚……你的……我喜歡你的大雞巴！」聖女尖叫道。
　　「想不到這樣無恥的說話，也會出在領袖武林的天池聖女口中，你知恥嗎？」李向東訕笑道。
　　「……我不是……不是聖女……嗚嗚……我是母狗……是頭下賤……無恥的母狗……主人……饒了臭母狗吧！」聖女崩潰似的叫。
　　「記清楚了，你不僅下賤無恥，也惡毒淫蕩，比母狗也不如，是天下第一的大淫婦！」李向東咬牙切齒道。
　　「是……我是……我是惡毒淫蕩的大淫婦！」聖女哀叫道。
　　「這便對了，如果你以後也是這麼乖，我可不會難為你的。」李向東滿意地抽出大鼻子說。
　　「……主人……求你……求你把姣婆衣脫下來吧……那衣服又臭又髒……」看見李向東心情大好，聖女藉機道，原來姣婆衣雖然只是一些皮索，但是整天縛在身上，洗澡時也沒有解下來，濕完又干，自是又髒又臭了。
　　「教主，那衣服也真有點兒臭。」裡奈皺著鼻子說。
　　「是臭母狗身上的氣味吧。」李向東哂道：「算了，要是她有沒有忘記怎樣侍候主人，待會便給她脫下來吧。」
　　儘管在李向東的摧殘下，聖女又再道心失守，醜態畢露，身受之慘，相信比婊子也不如，可是她卻全沒有放在心上，還有點兒歡喜。
　　聖女喜的不是終於可以脫下姣婆衣，也不是李向東大發慈悲地讓她像裡奈一樣，以彩帕纏身，不致整天身露體，而是想不到不費吹灰之力，便找到李向東的元神所在，如果查探破解捆仙索的方法也是這樣容易，便有望脫身了。
　　找到元神，不是說便可以破解捆仙索，還要從千絲萬縷的元神裡，尋找捆仙索的秘密，參詳破解之法，倘若沒有幸運之神的眷顧，便要利用自己的肉體，換取更多時間了。
　　忿到身受的屈殘和摧殘，聖女禁不住又潸然淚下，卻也明白這個兒子天性邪惡，狠毒凶殘更勝當日的尉遲元，要不設法逃走，定當求生不得，求死不能了。
　　抬頭看見裡奈還在閉目打坐，練玖正彰，遂也默默養神，暗裡思索該怎樣查探李向東的元神，希望及早成功。
　　裡奈練的是修羅教的入門功夫，據說可以速成，只要勤練七日，便可以打好根基，將來修習其他邪功，亦是事半功倍，李向東當著聖女身前傳與裡奈後，便獨自外出了。
　　這門功夫別走蹊徑，行功運氣與正派武功完全不同，走的儘是奇經怪穴，正正反反，大悖常理，聽得聖女暗暗搖頭，卻也從中得到靈機，相信只要找到施展捆仙索的關鍵，便不難破解了。
　　李向東去了很久，回來時，聖女和裡奈已經吃過晚飯，聖女靠在籠裡休息，裡奈也暫時不再練功了。
　　「吃飯沒有？」李向東笑問道。
　　「吃了，你還沒吃嗎？婢子著人給你燒飯吧。」裡奈答道。
　　「我也吃了，帶那個賤人出來，我們一起看戲。」李向東臉向鏡牆，靠坐雲床上說。
　　「看什麼戲？」裡奈打開籠門，讓聖女爬出來，問道。
　　「看看排教的下場。」李向東使出魔法道。
　　聖女芳心一震，爬到李向東腳下，偷眼看見鏡裡人影憧憧，卻是王傑等領著數百魔軍在月色下趕路，看他們殺氣騰騰，不禁暗叫不妙。
　　「他們今夜動手嗎？」裡奈蹲在李向東身旁問道。
　　「是的，今夜月半，月色之下好辦事嘛。」李向東怪笑道。
　　「沒有你主持大局，他們……」裡奈憂疑道。
　　「我娘在這裡，九幫十三派的高手又以為我們進攻金輪當陽兩幫，盡遺高手增援，一個小小的排教，哪用我出手。」李向東曬道。
　　「那麼排教可要遭殃了。」裡奈恍然大悟道。
　　「如果不是上一趟她多管閒事，我們也不用多費手腳了。」李向東冷哼一聲，抬腿一到聖女眼前，道：「給我脫鞋捏腿。」
　　聖女無話可說，只能忍氣吞聲，動手侍候了。
　　「攻下排教後，九幫十三派豈敢再作反抗，當可傳檄而定了。」裡奈一廂情願道。
　　「其中一兩派或許可以，可是少林、青城等可不會這麼順當的。」李向東搖頭道。
　　「他們不怕死嗎？」裡奈奇道。
　　「千古艱難為一死，待我殺幾個死硬派，他們便要三思了。」李向東獰笑道。
　　「你的傷還沒好，如果是動刀動槍的事，便讓他們幫你吧。」裡奈關心地說。
　　「不，要是碰上高手，他們幾個還不行。」李向東搖頭道。
　　「可是你……」裡奈著急道。
　　「我的傷可不是治不了的，何況還有我娘幫忙嘛。」李向東吃吃笑道。
　　「破去玉女心經了麼？怎麼你的傷好像沒什麼起色的？」裡奈滿臉憂色道。
　　「一定破得了的，只要多肏她幾趟，我的傷便會好了。」李向東抽出聖女手裡的腳掌，直探胸前，腳掌搓揉著絲帕包裹的肉球說。
　　「她叫床的聲音很是動聽，當是喜歡的。」裡奈著急道：「而且療傷要緊，就是不喜歡，也要多肏幾趟了！」
　　「早晚一趟也差不多了。」李向東大笑道。
　　聖女聞言不知是悲是喜，悲的不消說，喜的也不是大有機會探索李向東的元神，而是看來他還沒有破去玉女心經，所以自己多番內視，也沒有發覺功力受損了。
　　「要多久才能復原呀？」裡奈問道。
　　「要是順利，兩三個月便行了。」李向東答道。
　　「那時便要大開殺戒了。」裡奈側然道。
　　「他們還不該死嗎？」李向東冷哼道：「什麼時候動手，卻要看美姬有沒有發現。」
　　「那個什麼大檔頭縱容天魔道，看來官府也是和我們作對的。」裡奈歎氣道。
　　「人不犯我，我不犯人，我也可以宰了那個大檔頭的。」李向東寒聲道。
　　「如果他是女的呢？」裡奈狡笑道。
　　「誰說我不殺女的？」李向東怪笑道。
　　「那個丁菱長得很漂亮，聽說還是黃花閨女，我打賭你下不了手！」裡奈笑嘻嘻地說。
　　「她嗎？我是不殺漂亮的女孩子的。」李向東笑道。
　　「婢子說的不錯吧。」裡奈格格嬌笑道。
　　「不錯！」李向東開心大笑道：「待我把她拿下來後，便給你作丫頭吧！」
　　「姅子也是丫頭，哪有丫頭有丫頭的。」裡奈嗔道。
　　「怎麼沒有？你這個丫頭是侍候我的，豈同其他的丫頭！」李向東桀桀怪笑道。
　　兩人談談說說時，鏡牆裡的王傑等已經兵分幾路，潛至排教總壇附近了。
　　此時已屆夜深，滿月當空，排教眾人該已進入夢鄉，只有一些值夜的守衛周圍巡邏，還有幾個有門前嗑牙，神情輕鬆，全無戒備。
　　也不知這些守衛中了什麼暗算，忽地無聲無色地倒下來，接著王傑一擺手，魔軍立即燃起火把，以鐵屍作先鋒，朝著排教總壇殺進去。
　　王傑等率領魔軍如入無人之境，四處放火，見人便殺，轉眼間許多房屋紛紛起火，偶然有零星的反抗，無奈擋者披靡，或傷或死，全無還擊之力。
　　排教雖然人多，但是猝不及防，許多高手被殺，其他教眾一觸即潰，四散逃生，急急如喪家之犬，任由魔軍逞兇。
　　目睹排教傷亡慘重，聖女不禁悲憤莫名，暗道如果不設法翦除這個魔頭，還不知多少人要家破人亡。
　　「那幾撞房子為什麼沒有起火？可是你做了手腳？」李向東用腳趾點撥著聖女的朱唇問道。
　　聖女憤然別開俏臉，咬著牙不吭一聲。
　　「說呀！屋土掛著的黃符是什麼？」李向東腳掌一揮，打了聖女一記耳光問道。
　　「畜生，那是我的伏妖靈符，他們人人會畫，用來克制妖法的！」聖女悲憤填胸地叫，還張嘴往李向東的腳趾咬下去。
　　「賤人，不要命嗎？」李向東毛腿一動，聖女便往外跌倒。
　　「是，殺了我吧！」聖女大哭道。
　　「那些鬼畫符有什麼用？」李向東罵道，奇怪剛才聖女還是好好的，不知為什麼突然故態復萌。
　　「要不管用，那些魔軍已經攻進去了。」聖女哭著反駁說，此話沒有錯，那些掛著伏妖靈符的房子火把扔不進去，那些魔軍只在門外咆吼，可不敢亂闖。
　　「看吧！」李向東冷哼道。
　　只見王傑忽地靜止不動，好像聆聽什麼似的，接著一揮手，中村榮便躍上屋頂，揭下靈符。
　　沒有靈符攔阻，那些魔軍立即如狼似虎地殺了進去，接著房子便起火了，如是者，為靈符保護的房子一幢一幢地起火，排教總壇是完了。
　　聖女悲哀地流著淚，暗念九幫十三派又弱了一幫，難道沒有人能與修羅教對抗嗎？
　　這時排教總壇已經變成一個修羅場，王傑等除了殺人放火，盜賊似的搶掠金銀財寶外，還把那些年輕的女孩子拿下來，該是別有用心。
　　「豈有此理！」李向東忽地臉色一沉，冷哼道。
　　「我們勝了……」裡奈看見己方形勢大好，正要美言幾句，發覺李向東鐵青著臉，趕忙住口，可不明白李向東為何著惱。
　　接著聖女也看見了，只見遠處有許多人馬殺奔而來，可不知是那路援兵，王傑等卻已召回魔軍教眾，匆忙撒退，好像沒有意思再戰。
　　「……是什麼人？」裡奈明白李向東惱什麼了，奇怪地問道。
　　「是官軍，一定是丁菱那個賤人攪鬼！」李向東悻聲道：「幸好他們來遲一步，否則又要白走一趟了。」
　　「畜牲，丁菱已經把你的惡行上報朝廷，官家武林一體，均以修羅教為公敵，你還是收手吧，不然一定死無葬身之地的！」聖女嘶叫著說。
　　「當今皇帝全無作為，官軍更是酒囊飯袋，能奈得我何嗎？」李向東冷笑道，他野心勃勃，甚至沒有把朝廷放在眼內，只是現在羽翼未豐，為了保存實力，所以沒有與官軍硬拚。
　　「你……你是無可救藥了！」聖女痛心地說。
　　「你的說話要小心呀，別惹教主動氣！」裡奈告誡道，奇怪聖女早上也不是這樣的。
　　「她是犯賤了！」李向東獰笑一聲，看見王傑等在明亮的月色下順利撤退，隱隱若有所悟，收去法術道：「過來，給我吃雞巴！」
　　「你……」聖女悲憤地厲叫一聲，正要往後退去，驀地生出拚命的念頭，緊咬朱唇，爬了過去，如常地脫下李向東的褲子。
　　「母狗便是母狗，不打不罵是不行的！」李向東訕笑道。
　　聖女強忍辛酸，捧著那躍躍欲試的肉棒放在唇旁，丁香舌吐，演練越來越純熟的口舌功夫。
　　香唇玉舌使李向東說不出的興奮，雙手扯著秀髮，急不及待似的便把雞巴刺進聖女的口腔裡。
　　「喔……」這一刺直刺喉頭，嗆得聖女胸中發悶，含悲吸了一口氣，手上扶著李向東的熊腰，才努力把骯髒的肉棒含入口裡，無奈櫻桃小嘴可容不下那粗大的傢伙，幾經辛苦，還是不能完全吃下。
　　「舌頭廢了麼？還不動？」李向東怪叫道。
　　聖女的舌頭動了，在口腔裡圍著那肉菇似的龜頭團團打轉，同時使勁地鼓動粉頰，擠壓著開始發漲的陰莖。
　　「很好……吃得很好！」李向東興奮地說：「裡奈，你也吃……別客氣！」
　　聖女聽得裡奈吃吃嬌笑，接著腹下一涼，纏腰的絲帕離開了身體，那雙柔若無骨的棻荑已經按著屁股，然後是暖洋洋的臉龐貼上股間，毒蛇似的舌頭亦直趨禁地，要是不運起玉女心經，沒多久便要大出洋相了。
　　過去幾天總是這樣的，李向東行淫之前，聖女與裡奈各有各吃，待他淫興大發時，便向聖女施暴，事後又是各有各吃，極盡羞辱。
　　千知為什麼，聖女此時恨意盈胸，忘記了本來的決定，竟然暗裡運集全身氣力，預備不顧後果地咬掉李向東的淫根。
　　聖女知道縱是咬斷了用以作惡的雞巴，也未必能使李向東送命，自己卻必定因此而受盡活罪，也許還會丟了性命，但是念到如果能去掉淫根，許多婦女當能保清白之身，可不再遲疑，奮力咬了下去。
　　「哎喲……賤人！」李向東痛不可耐似的厲叫一聲，雙手撕扯著聖女的秀髮叫。
　　雖然頭上痛的厲害，聖女還是死咬不放，感覺牙齒已經咬了進去，該是重創這個惡魔了。
　　「鬆口……別咬……會咬死人的！」裡奈給李向東的叫聲嚇了一跳，抬頭一看，不禁大驚，撲了上來，幫忙拉開聖女叫道。
　　「想咬死我嗎？」李向東竟然不再叫痛，悻聲道。
　　「……」聖女怎會張口，繼續使勁咬下去，有點奇怪使了這許多氣力，還不能把這害人的東西咬下來。
　　「放開……快點放開！」裡奈急得珠淚直冒，揮掌往聖女的頭上拍下去，這一擊使薹全力，要是落實，不死也得重傷。
　　「別打她……」李向東發出一道指風，截下裡奈的玉掌說：「咬掉這大傢伙，誰能給你快活？」
　　「教主……」裡奈手足無措地叫：「你……你怎樣了！」
　　「咬不死我的！」李向東長笑道。
　　聖女暗叫不妙，忽地口裡的肉棒暴漲，變得堅硬如鐵，不僅再也咬不下去，還震開牙關，李向東亦同時抽身而出。
　　「傷成怎樣？」裡奈飛撲過去，檢視著李向東的雞巴說。
　　「她使不出氣力，豈能傷我？」李向東冷笑道，原來他早已有備，暗裡運起魔功，聖女怎能得逞。
　　「有幾個牙印……」裡奈心痛地說：「痛嗎？婢子去取傷藥。」
　　「不用了，不痛不癢的，沒有事。」李吭東獰笑道：「賤人，你的膽子不小呀！」
　　「……殺了我吧……我……我不要活下去了！」聖女料不到李向東如此強項，知道不免，嘶叫著說。
　　「哪有這樣便宜的？」李向東森然道。
　　「畜牲……嗚嗚……除非你殺了我……嗚嗚……否則……以後我也要取你的狗命的！」聖女嚎啕大哭道。
　　「你為什麼這樣惡毒，竟然三番四次要殺害自己的兒子？」裡奈驚魂甫定，取來繩索，動手把聖女吊起來。
　　「我沒有這樣的兒子……嗚嗚……他不是人……是禽獸不如的畜牲……嗚嗚……是魔鬼……你和他在一起，也沒有好死的！」聖女罵聲不絕道。
　　「你不僅心毒，原來嘴巴也毒的很！」裡奈心裡有氣，把沒有氣力反抗的聖女的一雙粉臂反縛身後，然後吊在樑上。
　　「我是從你的肚子跑出來的，還不是你的兒子麼？」這時李向東拿來一個描金盒陰惻惻地說。
　　「不……不是！」聖女大叫道：「你是妖怪……尉遲元的孽種早已死了，哪能活到今天！」
　　「還要罵人嗎？」裡奈怒從心上起，扯下聖女胸前的彩帕，塞進檀口裡說。
　　「這套餓馬搖鈴還沒有人用過，你可以嘗鮮了。」李向東打開盒子，取出兩個連著毛球的金鈴說。
　　「是不是塞入她的騷穴裡？」裡奈笑問道。
　　「不，是縛在奶頭上的。」李向東把一個金鈴交給裡奈，卻把另一個用粉紅色的絲帶縛著聖女的乳頭，毛球抵著敏感的肉粒說。
　　「婢子知道了。」裡奈吃吃嬌笑，也把毛球金鈴繫上。
　　毛球上邊的尖利細毛碰觸著峰巒的肉粒時，聖女身上便好像生出了痱子，明白又是叫人魂飛魄散的淫器，雖然立即運起了玉女心經，卻也知道自己還是受不了的。
　　繫上毛球後，李向東再從盒子裡取出兩個金環，用帶子一前一後地縛在聖女腰下，金環壓著前後兩個肉洞，煞是古怪。
　　「塞進去不是更有趣嗎？那天的淫獺毛球可讓她叫得震天價響哩！」裡奈撥弄著奶頭上的毛球說，金鈴自是「叮叮」作響，也屨得聖女心裡發毛。
　　「加土龍根便有趣得多了。」李向東撿起兩根棒子似的東西說。
　　這兩根棒子一長一短，通體透明，滿佈凹凸不平的疙瘩，只是小指頭般粗幼，長的約有盈尺，短的只是四五寸長，像兩根筷子，末端長著幾根髮絲似的絲線，分別繫上金色小勾。
　　那些絲線原來可以拉長的，李向東把長的棒子抵著牝戶，小勾扣上蓋著肉洞的金環，再把小的抵著屁眼，在那些古怪的絲線固定下，兩根棒子緊逼著前後兩個洞穴，聖女要不是努力夾緊腿根，便會溜進去了。
　　「這兩根小東西不痛不癢，管什麼用？」裡奈格格嬌笑道。
　　「這是龍根，管用極了。」李向東詭笑道。
　　「龍根？」裡奈奇道。
　　「就是九尾飛龍的雞巴，經過仙法修練，沾上淫水便會發大夫還會動哩！」李向東怪笑道。
　　「她合緊腿子便進不去了。」裡奈笑道。
　　「還有這些龍鬚嘛。」李向東笑道：「這些龍鬚雖然可以拉長，但是會慢慢收緊，一容易易便進去了，淫水流出來時，便有樂子了。」
　　「後邊沒有淫水，不是沒有樂子嗎？」裡奈不明所以道。
　　「那要看她有多姣了，有些淫婦前後兩個孔洞相通，要是前邊的淫水夠多，後邊也有樂子的。」李向東哈哈怪笑道。
　　聖女駭得「荷荷」哀叫，卻也不敢亂動，因為身子只要一動，乳頭上的毛鈴便會肆虐，那種惱人的麻癢，就是使出了玉女心經，也是禁受不起的。
　　「讓我幫她一把吧！」裡奈吃吃嬌笑，撥弄著聖女奶頭的毛鈴說。
　　「不是這樣……」李向東抽出黑色絲帶似的百劫鞭，輕輕往聖女身上拂去說。
　　「……」絲鞭拂在身上時，立即傳來一陣劇痛，痛得聖女長號一聲，沒命地扭動著牙體，毛鈴也「叮叮」響個不停。
　　「這樣痛也痛死她了，哪裡還有淫水？」裡奈皺眉道。
　　「就是要她又痛又癢，她要是不動卜，你便賞她一鞭，看她喜歡吃痛還是吃癢。」李向東把百劫鞭塞入裡奈手裡說。
　　「那可苦死她了。」裡奈點頭笑道。
　　「王傑也該回來了，我去看看他們，要晚一點才回來，這個賤人便交給你了。」李向東笑道。
　　「什麼時候才放她下來？」裡奈問道。
　　「不用放下來，讓她好好地反省下！」李向東冷哼道：「要是尿出來，你便吃了吧，不要浪費。」



第三章 查跟問底
　　「那些官兵一定是看見火光才趕來的，想不到來得這麼快。」王傑悻聲道。
　　「通常官府出兵，總要行文上憲準備幾天，一下子便來了幾千人，真是奇怪。」中村榮皺眉道。
　　「可惜我們的無敵神兵太少，就算能以一擋十，也是苦戰。」白山君心有不甘道。
　　「氣如果不是給丁菱破去豬欄，便可以生產更多的無敵神兵了。」百草生惋借道。
　　「所以我留下了數十個排教的女人，希望能夠重建豬欄。」王傑目注李向東道。
　　「我見到了，當種女母豬的爐鼎，需要懂武功的才行，你們挑的淨是那些有幾分姿色的，當女奴還可以，該沒有多少個能用得上。」李向東搖頭道。
　　「也有些懂武功的。」王傑訕訕道。
　　「遲些時讓我再看清楚，先挑資質可以的當種女，培育魔種，待我復原後，再設法重建豬欄。」李向東沉吟道。
　　「哪裡找大量的會武女子？」紅蝶奇道。
　　「待會再告訴你。」李向東滿肚密圈道：「要不建成一支像樣的無敵神兵，還是成不了大事的。」
　　「那個大檔頭縱容九子魔母收攬南方的三幫六派，現在又派出官兵救援排教，官府好像和我們對著幹了。」百草生歎氣道。
　　「對著干便對著幹，他們有什麼了不起。」白山君憤然道。
　　「他們人多勢眾，要是……」中村榮膽怯似的說。
　　「暫時我們還是不宜與官府硬碰的，待美姬見到大檔頭之後，看看有什麼發現，才再作計議吧。」
　　李向東思索著說：「中村榮，押解美姬的官差正在乘船途中，最遲半月就該在江口岸，你先行前往等候，暗裡跟蹤，看看把她關在哪裡，然後以心聲傳語告訴我。」
　　「屬下遵命。」中村榮答應道。
　　「孩子活得可好麼？」李向東目注方佩君繼續說。
　　「……好。」方佩君芳心劇震，不知這個惡魔為什麼突然會問起可憐的孩子。
　　「看著我。」李向東目露精光道。
　　方佩君渾身一震，不知如何竟然無法避開李向東的目光，昏昏沉沉中，突然記起落在星雲子手裡的經過。
　　「為什麼你作星雲子的內應？」李向東森然道。
　　「我……我沒有……嗚嗚……是他逼我的……嗚嗚……我也不知道為什麼會這樣……」
　　方佩君急得大哭道：「你要怎樣罰我也可以，別難為我的兒子！」
　　「既然知錯，我便饒你一趟。」李向東滿意道：「可是我要你帶著兒子回去星雲子那裡作內應。」
　　「帶著兒子？」方佩君難以置信道，要是能把兒子帶離魔宮，或許他會有一線生機了。
　　「不錯，你就告訴星雲子，因為我對你坐出疑心，所以冒死把兒子偷出來，前去投靠。」李向東詭笑道：「王傑，找到孩子沒有？」
　　「找到了，一個才滿週歲，一個是兩三歲的。」王傑點點頭，兩個壯漢抱著孩子出來。
　　「用那個週歲的吧。」李向東滿意地說：「你的親生兒子不宜犯險，隨便帶一個去便是。」
　　佩君心裡冷了一截，明白李向東還是要兒子作脅，不容她們母子一起離開魔宮。
　　「星雲子現在已經走投無路，完全沒有作為，宰了他便是，為什麼還要佩君作內應？」白山君不明所以道。
　　「星雲子的武功法術兩皆不俗，最厲害的卻是精神力量，而且詭計多端，用處不少哩。」李向東笑道。
　　方佩君頓悟李向東打算把星雲子收為己用，不知道怎樣利用自己，但是知道又如何，除了乖乖聽命，還能幹什麼。
　　「你明白了沒有？」李向東道出計畫後問道：「要是明白，明早動身吧。」
　　「是。」方佩君點頭道。
　　「你們可以多歇幾天，山君務必要元宵之夜趕往三湘唐門，接應青萍。」李向東道。
　　「元宵行嗎？剛才她還告訴我要三、四個月才能抄成毒經。」百草生訝然道。
　　「不行也得行！」
　　李向東冷笑道：「大家要在三月十五之前，前往榆城會合。」
　　「氣三月十五？不是天魔祭嗎，那是麗花那賤人的大日子。」白山君怪叫道。
　　「不錯，大魔道的女弟子不少，武功也還可以，正好用她們當母豬！」李向東森然道。
　　「可用得著無敵神兵嗎？」王傑問道。
　　「當然要。」李向東點頭道：「攻陷天魔道後，他們的聖殿可以用作豬欄，重行培育神兵。」
　　「我們如此大張旗鼓，定必惹人注目，要是官府派兵圍堵，恐怕會徒勞無功的。」一草生皺眉道。
　　「我們從神宮秘道出發，以法術行軍，晝伏夜出，不用三天時間，便可以抵達榆城，只要小心一點，該不會給人發現的。」王傑沉吟道。
　　「現在距三月十五還有一段日子，只要我們螫伏不出，那時才突然出現，一定使他們措手不及的。」中村榮說。
　　「他們以為我受了重傷，王傑進攻排教，只是立威和報仇，如何想得到我們忽地會在榆城出現。」李向東笑道。
　　「是呀，教主可以嚴令眾人不惜任何代價，也要找到萬年人參那樣的靈丹妙藥，外邊更是信以為真了。」紅蝶建議道。
　　「靈丹妙藥也不能不要的！」白山君囁嚅道，事實他與眾人二樣，日睹李向東身受重傷，亦以為沒有靈藥，他是無法復原的。
　　「有固可喜，沒有也行的。」李向東不以為意道，暗裡決定使用修練淫慾神功的朱雀環，使自己金槍不倒，採陰補陽。
　　眾人繼續商議了半天，定下詭計，才各自回去休息。
　　李向東天亮後才返回宮中之宮，還沒有走近，便聽到鈴聲叮叮亂響，於是興奮地三步變作兩步，趕了進去。
　　聖女仍是吊在樑上，只是粉頰酡紅，渾身是汗，嬌軀還鐘擺似的在空中狂蹦亂跳，塞著絲帕的嘴巴雖然不能叫喊，可是喉頭裡「荷荷」哀叫，好像吃著極大的苦頭。
　　奇怪的是本該直立地上的粉腿，這時卻纏著裡奈的粉頸，纖腰還緊貼著她的粉腮扭個不停。
　　「尿出來了嗎？」李向東上前問道。
　　「……還沒有。」裡奈抬頭答道，朱唇卻是濕淋淋的。
　　「那麼你吃什麼呀？」李向東笑嘻嘻道，只見插入前邊的龍根已經進去了五六寸，後邊亦進去了一點點，紅撲撲的桃丘也是濕淋淋的。
　　「淫水嘛，她的淫水從周圍滲出來，不吃白不吃，所以……」裡奈讓聖女自行站在地上，起身道。
　　「可曾動用鞭子嗎？」李向東怪笑道。
　　「沒有。」
　　裡奈搖頭道：「你行前的那一鞭，痛得她扭個不停，不知如何讓龍根跑了進去，她便自己動了。」
　　「這可便宜她了。」李向東大笑道。
　　「怎會便宜她？」裡奈歎氣道：「龍根進去後，原來真是會動的，動了半晚，還沒有尿出來，苦死才是。」
　　「要不受罪，她會知道厲害嗎？」李向東哂道：「龍根在裡邊動，可是拔出來看過嗎？」
　　「看！」
　　裡奈指著蠕動的小腹說：「雖然動得不快，那才叫人失魂落魄呢。」
　　「誰叫她使出玉女心經！」李向東搓揉著聖女的小腹說。
　　「啊！」才搓了兩下，聖女忽地長號一聲，腿上發軟，要不是雙手吊在頭上，恐怕便會跌倒地上了。
　　「咦，她尿了。」裡奈失聲叫道。
　　原來聖女真的是使出了玉女心經，苦苦支撐這淫虐的刑責，閒得李向東的說話，頓悟不該抵抗，於是立即收功，任由強行逼出來的慾火得到宣洩，身上才好過一點，神智惻清，開始懊悔自己昨夜不該沉不住氣，自討苦吃。
　　「有趣嗎？」李向東挖出塞在聖女口裡的絲帕說。
　　「……饒了……饒了娘吧……嗚嗚……求求你……」聖女喘息著叫，發覺前後兩個洞穴的龍根還在蠕動，可真害怕。
　　「娘？什麼娘？」李向東森然道。
　　「……嗚嗚……是臭母狗不妤……臭母狗以後也不敢了！」聖女泣叫道。
　　「教主，可以讓婢子吃嗎？」裡奈著急似的問道。
　　「吃吧，不用客氣。」李向東點頭道。
　　裡奈笑嘻嘻地蹲在聖女身下，張開軟綿綿的粉腿，看見留在外邊的龍根還是像筷子般粗幼，只道不難弄出來，豈料動手抽出來時，卻好像是卡在裡邊，動也不動，奇怪地叫道：「怎麼動不了的？」
　　「使勁呀！」李向東怪笑道。
　　裡奈於是執著外邊的龍根，當作把手，手上用力，慢慢拔出來，弄得聖女嚶嚀哀叫，悲鳴不止。
　　「怎麼變成這樣子的？」裡奈抽出龍根後，發覺龍根上大下小，頂端粗如鴨卵，靠近把手之處卻是小的多，更奇怪的是好像有生命似的慢慢蠕動，不禁暗讚李向東的法術癘害。
　　「龍根會隨著淫水長大的，裡邊淫水多，所以便大的多了。」李向東從裡奈手裡接過沾滿白雪雪液體的龍根說。
　　目睹尿出來的精液開始自肉洞汨汨而下，裡奈也不多話，趕忙把嘴巴湊了上去。
　　「你也嘗嘗自己的味道吧。」李向東獰笑一聲，把龍根送到聖女的唇旁說。
　　聖女豈敢不從，滿腔悲苦地張開嘴巴，把穢漬斑斑的龍根含入口裡，也在這時，裡奈彷如長鯨吸水地吮出肉洞裡的瓊漿玉液，一下子完全吸入口中，更使聖女失魂落魄，矯軀狂顫，乳峰發出的鈴聲也更是響亮。
　　裡奈熟能生巧，用多少功夫，便吃個乾淨，回味無窮似的舐一下唇旁，道：「婢吃飽了。」
　　「還想再吃麼？」李向東從聖女的嘴巴裡抽出龍根，發覺小了許多，知道她依言舐乾淨淫水，滿意地說。
　　「不……嗚嗚……不要了……饒了……饒了臭母狗吧！」聖女害怕地叫。
　　「以後還敢咬我嗎？」李向東冷笑道。
　　「不……嗚嗚……臭母狗知錯了……不會有下一次了。」聖女泣道。
　　「要是再咬……我便在奶頭和淫唇穿環，掛上餓馬搖鈴，讓你日夜受罪。」李向東唬嚇道。
　　「不……不會了！」念到美姬的鼻環，聖女知道李向東說得出，便做得到，不禁打個冷顫。
　　「把她解下來吧。」李向東哼道。
　　「先把屁眼的龍根拔下來吧。」看見李向東沒反對，裡奈於是動手，發現龍根沒有前邊那麼肥大，可是進入洞穴裡的那一截卻是明顯地粗了一點，奇怪地說：「想不到屁眼真的也有淫水。」
　　「有什麼想不到的，浪蹄子自然有淫水了！」
　　李向東桀桀怪笑，從懷裡取出一個粉紅色的玉環，說：「這東西就是用來懲治浪蹄子的！」
　　「這是什麼？」裡奈奇道。
　　「這是練功用的朱雀環，用來孝順我這個蛇蠍心腸的娘親的。」李向東淫笑道。
　　聖女不禁倒抽了一口涼氣，認得這枚玉環，便是當年尉遲元使自己道心失守的妖物，李向東比尉遲元還要強橫，玉女心經如何能敵，難免出乖露醜了。
　　增援金輪當陽兩幫的九幫十三派高手，在丁菱的指揮下，磨拳擦掌，預備迎擊來犯的修羅群妖時，突然收到排教被襲的消息。
　　「丁菱，官府不是派兵駐守排教總壇嗎？怎麼還容他們偷襲？」崆峒無心道長大興問罪之師道。
　　「晚輩曾著關中駐軍調防，無奈他們貽誤軍機，所以……」丁菱長歎道。
　　「難道丁菱想嗎？我們誰能料到魔徒如此狡猾？當日你不也反對派兵駐守嗎？」丐幫幫主桑樹惱道。
　　「事已至此，懊悔也沒有用了，首要之務，還是設法剿滅王傑等修羅餘孽吧。」鷹一端制止兩人爭拗道。
　　「他們神出鬼沒，要找也不容易。」六合門門主葉能道。
　　「魔宮的門戶在哪裡，讓我用霹靂火攻進去！」祝融門程康憤然道。
　　「你的霹靂火要是有用，當年便用不著聖女的降魔寶帕了。」無心哂道。
　　「沒有李向東，修羅教那些兔崽子未必能擋得住我的霹靂子的。」程康訕訕道。
　　「誰知道李向東死了沒有？」靜虛歎道。
　　「可惜聖女不知去了哪裡……」大方皺眉道。
　　「晚輩已經派人四處訪尋，也在天池留下書信，不過……」丁菱沉聲道。
　　「千過什麼？」智慧老人陳通問道。
　　「不知為什麼，晚輩……晚輩近日總是心驚肉跳，有點擔心她老人家……」丁菱憂心仲仲道。
　　「聖女武功法術皆是天下第一，怎會出事？你是關心則亂吧。」桑樹不以為意道。
　　「我看她正在追捕李向東，也許不用多久，便有好消息了。」靜虛笑道。
　　「但願如此吧。」丁菱點頭道。
　　「氣王傑進攻排教的消息是星雲子傳出來的，這個妖人分明勾結修羅教，可不能饒他！」譚端悻聲道。
　　「這還用說嗎，要是能拿下他，或許可以問出修羅教的消息！」無心惱道。
　　「丁菱，你有什麼打算？」陳通問道。
　　「星雲子自然不能放過，可是晚輩以為最重要的，卻是查證李向東的生死。」丁菱思索著說。
　　「怎樣查證？」桑樹問道。
　　「就是萬年人參……」丁菱道出大檔頭設下的陷阱，與眾人商議了半天，終於決定兵分兩路，一路追捕星雲子，一路搜索修羅教和聖女的下落。
　　一天，李向東運功完畢，心裡大是失望，可沒有起來，趁著早上頭腦清楚，閉日恩索。
　　從大破排教那夜開始，至今已逾半月，李向東沒有外出，旦旦而伐，晝夜宣淫，以朱雀環加上淫慾神功，使聖女頻頻道心失守，不知不覺地損失大半功力，終於在幾天前，讓他回復舊時功力，可以再度出世了。
　　雖然如此，李向東還是不滿意，為的是費盡功夫，仍然不能汲盡聖女的真氣。
　　李向東相信如果能夠汲盡聖女的真氣，自己一定可以功力大進，說不定單以武功便能稱霸天下，最重要的，卻是要不廢掉這個狠心母親的武功，她可不能修習魔功，縱然是以勾魂懾魄法讓她當上妖後，真心彌補過錯，也僅是一個平凡的女人，如何能與自己匹配。
　　聽到裡奈下床的聲音，聖女卻是昏迷未醒，可不以為怪，差不多天亮時，自己恣意吐珠洩去慾火，使這個半點也不像人母的惡毒母親，在極樂之中失去了知覺。
　　李向東昨夜已經沒有使用朱雀環了，單以淫慾神功，便能叫聖女高潮迭起，欲仙欲死，可惜是一點真氣也汲不到，好像尋常女人般沒有半分內力。
　　然而李向東知道不是的，因為淫氣送進聖女的陰關，意圖擠出裡邊真氣時，卻如泥十入海，全無反應，可沒有淫氣激盪的感覺，而且憑借淫慾神功的氣機感應，發現還有氣藏在深處。
　　這股真氣不僅沒有給淫氣逼出來，還能化解能使聖女誤認為自身真氣的邪功，要是能收為己用，自是非同小可。
　　李向東有點懷疑這股真氣，便是傳說中與生俱來的先天真氣，聖女九世清修，已是半仙之體，有此道行亦不足為奇的。
　　尢天真氣可遇而不可求，有此機緣，豈能失之交臂，念到自己的淫氣也非其敵，李判東便是束手無策。
　　想到這裡，裡奈捧著早點回來了，李向東廢然而止，起身用餐。
　　「教主，餃子是婢子親手做的，你試試呀。」裡奈侍候道。
　　「唔……餡肉的味道很好。」李向東吃了幾隻，隨口問道：「豬肉的鮮味全帶出來了，你用什麼調味的？」
　　「除了鹽，糖，還有丁香和玉桂。」裡奈歡喜地說。
　　「怎麼又鹽又糖的，不是鹹甜不分嗎？」李向東笑道。
　　「是廚子教我的，他說鹽和糖互為表裡，餃子才會好吃的。」裡奈解釋道。
　　「互為表裡嗎？」李向東憬然而悟，倏地有了主意。
　　原來淫慾神功能夠採補於無形，是以淫氣取代丹田的真氣，受害者倘若運功內視，每每以為真氣充盈，而不以為意，直至使用時，才會發現功力受損。
　　這些淫氣平常深藏體裡，好像無甚大礙，只有在行房交媾時，才會激發淫念，助興催情，然而若無化解之道，任由淫念鬱結胸中，假以時日，便會化作慾火，使人變情易性。
　　李向東暗念雖然單靠淫慾神功發出的淫氣，可不能逼出聖女的先天真氣，但是此刻聖女的丹田充滿淫氣，倘若能使其化作慾火，裡外交煎，也許能逼出先天真氣，以供採擷。
　　要把淫氣化作慾火不難，只要喂以春藥，便能使慾火一發不可收拾，問題是根據萬事通所說，聖女的玉女心經神妙無匹，可解百毒，尋常春藥恐怕不能催發淫氣，看來要動用百草生以紅蝶的淫水製煉，自稱是世上第一春藥的三妙發情丹了。
　　這三妙發情丹不僅苦了紅蝶，還賠上一條性命。
　　十天前，百草生製成妙藥後，一個女奴試驗，然而藥性太重，又沒有解藥，數十個壯漢輪番上陣，仍然不能讓她滿足，最後還脫陰而死。
　　百草生於是把份量減半再試，結果又洞開了一個女奴的陰關，雖然沒有送命，卻變得難堪風浪，生不如死。
　　接著百草生又挑了七個女奴，用不同的劑量試驗，至今還沒有弄清楚藥性，也因為三妙發情丹出了問題，李向東可不敢使用催乳丸，恐防變生肘腋，不禁費煞思量。
　　李向東忽地停箸不吃，默不作聲，使裡奈忐忑不安，不知自己說錯什麼，幸好沒多久他又再吃了，哪裡知道他是食不知味，淨是想著如何擢取聖女的先天真氣。
　　聖女也醒來了，是給李向東和裡奈說話的聲音驚醒的，定一定神，發覺下體還是火辣辣的，明白昨夜又是縱慾過度了。
　　縱慾便縱慾了，自從落入李向東手裡之後，那一天不是縱慾過度的日子，聖女早已是習已為常了。
　　聖女怎樣也無法放得開的，是這個惡魔在自己肚裡長大，分明是自己的孩子，為人母者，給兒子如此奸辱，已經是痛不欲生，更痛苦的是自己竟然在高潮迭起的時候，迷失在慾海之中，不知羞恥為何物。
　　叫床實屬平常，道心失守也是無日無之，念到自己的醜態，聖女便是芳心碎盡，痛不欲生。
　　猶幸找了十幾天，昨夜終於在李向東的元神裡，找到捆仙索所在，只要多睡幾趟，該能參透破解的訣竅了。
　　本來現在聖女為捆仙索所制，不能提氣使勁，亦無法使出自身法術，就是找到了破也是沒有用的，但是捆仙索是修羅妖法，應該不在禁制之列，相信念出咒語，便能迎刃而解，否則唯有認命，設法了此殘生了。
　　「教主，有煙鶴！」裡奈忽地叫道。
　　聖女悄悄張眼一看，只見一頭煙鶴停在李向東身前，他的健掌一翻，煙鶴立即變成書信，頓悟就是姚鳳珠說的煙鶴傳書，當是外邊的細作送來消息。
　　「五斤重的萬年人參……」李向東讀完書信後，臉露貪婪之色，喃喃自語道。
　　「找到了萬年人參嗎？」裡奈喜道：「你的傷可有救了！」
　　「他們探得近日番邦進貢，貢品包括一枝萬年人參，七天後便到達江都，會在那裡休息半月，才動身上京。」李向東答道。
　　「貢品？那不是有很多官兵護送嗎？」裡奈失望地說。
　　「據報有五百官兵……」李向東沉吟道。
　　兩人說不了兩句，又有兩頭煙鶴先後穿牆而入，也是報告有關萬年人參的消息的。
　　「奇怪……」李向東讀完了信，沉吟道。
　　「有什麼奇怪的？」裡奈問道。
　　「萬年人參的消息好像人盡皆知，還有行走路線，甚至佈防守衛，也是鉅細無遺。瞭如指掌，真是奇怪。」李向東思索萫說。
　　「外邦進貢是朝廷的頭等大事，自然有很多人談論，四處傳播了。」裡奈搖頭道。
　　「但是……」李向東正要說話，忽然住口，接著美姬便在鏡牆裡現身。
　　美姬還是身穿囚衣，披枷帶鎖，眼睛蒙著黑巾，在兩個兵丁的押解下船，登上囚車。
　　「這裡是什麼地方？」裡奈問道。
　　「是江口……咦……他們要把美姬送往江都，難道大當頭也在那裡嗎？」李向東自言自語道。
　　「大檔頭是大內密探之首，保護貢品，自然是責無旁貸的。」裡奈莫名其妙道。
　　「奇怪……」
　　李向東凜然道：「我要前去看看。」
　　「教主，你要小心一點呀。」裡奈關心地說。
　　「我有分寸的。」李向東點頭道：相我好好看著那個大淫婦，自己勤力練功便是。」
　　「婢子會好好侍候她的。」裡奈笑道。
　　聖女不知是失望還是悲哀，失望的是看來暫時沒有機會探索李向東的元神，悲哀的是自己由臭母狗變成大淫婦，可真痛心。
　　美姬此刻置身在一個空洞的石室裡，周圍全是光禿禿的牆壁，只有關上的石門有一個孔洞，讓守衛可以隨時查看她的動靜，幪著眼睛的黑布雖然解下來，卻沒有什麼好看。
　　看是沒什麼好看，美姬就是要動也動不了，除了身上沉重的伽鎖，進牢的時候，還吃下一顆軟骨丹，什麼氣力也沒有。
　　美姬是奉命被擒，縱然有機會逃走，她也不會跑的，無奈怎能明言，此刻唯有任人擺佈了。
　　接下任務時，美姬已經料到要受罪的，只是吃下軟骨丹而沒有廢去武功，也是不幸中之大幸，本道離開天魔教後，便可以使用法術自保，就算沒打算逃跑，亦不用吃大虧，孰料在劫難逃，那些押解的官兵原來早有準備，上船後，便餵她吃下一道符水，遂也有力難施。
　　武功法術受制後，美姬便如尋常的弱質女流，更是任人魚肉了。
　　旅途寂寞，美姬先是給幾個帶隊的強姦，接著更是天天受辱，最多的一天，曾經給三十多個壯漢輪姦，饒她人盡可夫，也是叫苦連天。
　　挫過大半月地獄般的旅程，此刻孤零零地獨處一室，美姬雖然能夠得到歇息的機會，卻也知道沒多久，便要接受大檔頭的問話了。
　　本來有問便答便是，但是美姬入城後，先後收到中村榮和李向東的心聲傳語，知道自己的一舉一動均為他們監視，除了聽命行事外，可別無選擇了。
　　美姬此行是有兩個目的的，一是發放假消息，混淆視聽，一是打探官家的意圖，以便李向東早為之計。
　　雖說發放假消息不難，就像應付九子魔母那樣，依著李向東的指示答話，卻不知如何打探大檔頭的圖謀，看來只有隨機應變了。
　　美姬明白自己盜取內丹一事，也真惱了李向東，為了將功贖罪只，重擭他的歡心，決定盡力而為，要是因而送了性命，相信他也會既往不究，讓自己魔體重生的。
　　思前想後，美姬暗念就是取回內丹，也沒有地方可去，倘若留在修羅教與李向東在一起，倒也稱意，不禁後悔太過衝動了。
　　牢裡無日月，美姬只記得吃了五頓飯後，兩個差役二話不說地走了進來，把她架走了。
　　美姬知道是問話的時間了，儘管緊張，卻沒有忘記立即以心聲傳語向李向東報告。聽候他的指示。
　　兩個差役把披枷戴鎖的美姬扔進一所屋子裡，便關上了門，自行離去了。
　　屋子裡黑漆漆的伸手不見五指，美姬只道是換了囚房，咒罵一聲，才要掙扎著爬起來，忽地一道強光從頭上而來，整個身體便籠罩在照得人張不開眼睛的光柱裡。
　　「你便是天狐美姬嗎？」光柱之外的黑暗中，一把沙啞的聲音開口問道。
　　「是……小女子便是美姬！」美姬心中一驚，顫聲答道。
　　「一頭幻化人形的畜生，也敢自稱小女子，也真可笑。」沙啞的聲音格格笑道。
　　美姬最恨別人提及自己的出身，無奈人在屋簷下，唯有忍氣吞聲，低頭答道：「求大檔頭慈悲！」
　　「誰說我是大檔頭的？」神秘人森然道。
　　「是……是牢……牢子說的。」美姬想不到這句話會惹來麻煩。隨口答道。
　　「看看是誰饒舌，廢了他。」大檔頭悻聲道。
　　「是。」一把嬌滴滴的聲音答道。
　　「來人是大檔頭嗎？他問什麼？你看到什麼？」與此同時，李向東的聲音也在美姬心裡響起。
　　「應該是的，婢子什麼也看不到。」美姬趕忙以心聲傳語回答道：「教主，你在哪裡？你沒有聽到他的說話嗎？」
　　「我就在附近，你設法穩住他，我立即趕來。」李向東叫道。「暫時他問什麼，你便在心裡重複一遍。」
　　美姬恍然大悟，明白李向東雖然使出了攝影傳形的異術，但是也像自己一樣什麼也看不見，於是也無法以口形讀到大檔頭的說話了。
　　「美姬，你要想有活路，便有一句答一句，明白嗎？」大檔頭冷冷地說道。
　　「……是……小女子……知道了。」美姬惶恐地說。
　　「我要問的是李向東和修羅教的事情，別砌辭胡說，要是騙了我，只會自己吃虧吧。」大檔頭森然道。
　　「我……我不會騙你的。」美姬忙不迭地說。
　　「李向東死了沒有？」
　　「他……他還沒死，只是……只是受了重傷……昏昏沉沉地躺在床上，不能理事了。」
　　「不能理事？那麼是誰發出命令，著人搜尋萬年人參的？」
　　「誰要找萬年人參麼……是……是王傑……是他假傳教主的命令的。」
　　「為什麼王傑不殺了李向東，自立為教主？為什麼如此麻煩，還甘為副教主？」
　　「他……他的元命心燈還在教主那裡。」
　　「他也懂得心聲傳語和攝影傳形嗎？」
　　「你……你怎麼知道的？」
　　「是我問你，不是你問我，快說！」
　　「他……他不懂，除了教主，沒有人懂。」
　　「你與百草生逃走，不怕李向東向你們下手嗎？」
　　「百草生……百草生說……除了教主，沒有人知道元命心燈藏在哪裡，我們……我們就是跑了，也……也沒有活路的。」
　　「或許他說的對，但是你與眾不同呀，你不要失去的內丹嗎？」
　　「內丹……我……我拿回來了。」
　　「內丹在哪裡？」
　　「在……在……」
　　「李向東能讓你交出內丹，難道我不能嗎？」
　　「不……不要……我不能交出內丹的！」
　　「我是問在哪裡，不是要你交出來。」
　　「在……在我的體裡。」
　　「氣很好，除了王傑，現在修羅教還有什麼人？」
　　「有……有白山君……中村榮……殭屍魔女方佩君和……和她的死鬼老公鐵屍。」
　　「兵欲魔女柳青萍在哪裡？」
　　「她嗎……我……我不知道。」
　　「據說李向東最疼你，什麼也告訴你，怎會不知道？」大檔頭訕笑似的說。
　　「誰說的！」
　　念到李向東真的最疼自己，美姬心中發苦，也不待李向東發話，悲聲道：「我不知道。」
　　「原來他不疼你麼？」
　　大檔頭格格笑道：「魔宮天下共有十八道出入門戶，是在哪裡？」
　　美姬木然地依著李向東的指示，道出自己知道的幾道門戶，心裡想的卻是他的恩情，渴望能夠早日回去。
　　「李向東為什麼與天魔道為敵？」大檔頭問道。
　　「他……因為九子魔母居心叵測，意圖不軌，所以……所以要一挫她的銳氣。」美姬答道。
　　「他這麼好心麼？」大檔頭不信地說：「那麼星雲子呢？」
　　「星雲子？」
　　美姬道：「他根本就是李向東的人，奉命搗亂，故意拿下李向東，就是讓他混進排教，與王傑得裡應外合。」
　　「混帳！」大檔頭惱道：「官府呢？李向東為什麼與官府作對？」
　　「沒有呀！他只是對付丁菱，可無心與官府作對的。」美姬嚷道。
　　「真的嗎？」大檔頭狐疑道。
　　「真的！」美姬信誓旦旦道：「他曾經有令，碰上官兵，就算他們故意挑釁，也要退避三舍的。」
　　「算他識相。」大檔頭滿意地說：「他與九幫十三派有仇嗎？」
　　「是的，他是給本教前教主尉遲元報仇。」美姬爽快地答。
　　「他為人如何？」
　　「他……」美姬收到李向東的指示，竟然要她自行回答，心裡躊躇，不知如何說話。
　　「氣說！」
　　「他……他英俊瀟酒，風流倜儻……」美姬緬懷著說。
　　「是這樣子嗎？」大檔頭冷笑道。
　　一件物事突然擲在美姬身前，卻是一幅畫像，描繪著李向東的圖形，倒有幾分相似。
　　「差不多了……真人卻俊朗得多，可說是天下第一美男子！」美姬目不轉睛地看著畫像說。
　　「呸！」大檔頭冷哼道：「我問的是他的性情！」
　　「他……他英明神武，堅毅果敢，說一不二……」美姬滔滔不絕道。
　　「還有麼？」大檔頭哂笑道。
　　「還有他是女孩子的夢中情人，與他在一起的女孩子沒有人不為他神魂顛倒，在床上……」美姬夢囈似的說。
　　「胡說！」
　　大檔頭大喝道：「還有他冷酷無情，視人命如草芥，貪花好色，殘忍惡毒……」
　　「不……不是的。」美姬抗聲道。
　　「不是嗎？」
　　大檔頭冷笑道：「是誰給你穿上鼻環的？」
　　「是他。」美姬喘著氣說：「是我不好，惱了他……」
　　「你如何不好呀？」大檔頭訕笑道。
　　「我……我忘記了。」美姬怵然而驚，豈能道出自己是給他發現盜取內丹而受罰的。
　　「忘記了……」大檔頭正要說話，黑暗中忽地有人喁喁細語，接著他繼續說：「他是什麼時候給你穿上鼻環的？」
　　「那……那是許久以前了！」美姬急叫道。
　　「賤人，竟然有膽子騙我！」
　　檔頭大怒道：「李向東為聖女大敗之日，你的臉上還是乾乾淨淨，他如果受了重傷，怎能給你穿上鼻環？」
　　「我……我沒有騙你，是……」
　　美姬可真百口莫辯，驀地聽到李向東說話，趕忙說：「是教主……教主許我外出見人時，可以脫下鼻環的。」
　　「那麼你逃出魔宮時，為什麼不也脫下來，而要幪上臉幕？」大檔頭追問道。
　　「逃跑要緊，可來不及脫下來了。」這一趟美姬可不用李向東提示，急叫道。
　　「幹麼又穿又脫的？不痛麼？」大檔頭好像相信了，吃吃笑道。
　　「他……他喜歡人家扮狗。」美姬紅著臉說。
　　「原來他是心裡有毛病的。」大檔頭憬然道：「萬年人參過兩天便送抵江都，還會公開展覽半月，修羅教會前來劫奪嗎？」
　　「我不知道。」美姬搖頭道。
　　「一定會的，沒有萬年人參怎能救回李向東。」大檔頭大笑道。
　　美姬心中一凜，頓悟這是大檔頭用作消滅修羅教的陷阱。
　　大檔頭繼續問了許多問題，美姬也依著李向東的指示一一回答，最後他終於滿意了。
　　「現在可以放了我吧？」美姬著急地問道。
　　「我只是答應饒你性命，誰說要放你？」大檔頭冷笑道。
　　「你要怎樣？」美姬冷了一截，叫道。
　　「你先回去歇一下……讓我隨時發問吧。」大檔頭怪笑道。
　　「大檔頭，和尚有一個請求。」突然有一把破鑼似的聲音打岔道。
　　「國師有話請說。」大檔頭道。
　　「不敢。」不知哪裡冒出來的國師恭敬地說：「和尚想借天狐內丹用幾天，還望大檔頭俯允。」
　　「行呀，國師如果有用，便拿去吧，別說借。」大檔頭格格笑道。
　　「不……不行的：你們不要……嗚嗚……沒有了內丹，我……我便會打回原形了。」美姬急得淚流滿臉道。
　　「小妖狐，我金頂上人說是借便是借，只是借用幾天，便還你的。」國師金頂上人笑道。
　　「不……片刻也不行的！」
　　美姬哀叫道：「當日教主取去內丹，也只是片刻功夫，我……我的耳朵和尾巴便回來了，要是幾天，還不變回原形嗎？」
　　「吵什麼？國師看上你的內丹，卻是你的福氣。」大檔頭罵了一句，接著道：「國師，她的內丹藏在體裡，可要開心剖腹取出來？」
　　「內丹隨心所至，開心剖腹反而不行。」金頂上人沉聲道。
　　「不開心剖腹，如何能拿出來？」大檔頭奇道。
　　「李向東能夠，和尚也可以的。」金頂上人笑道。
　　「本……可以見識一下了。」大檔頭笑道。
　　「這……這可有點不方便，會冒瀆大檔頭的。」金頂上人為雞似的說。
　　「為什麼？」大檔頭不明所以道。
　　「和尚要與使出歡喜禪的功夫，郡……大檔頭千金之軀，會看不慣的。」金頂上人解釋道。
　　「歡喜禪麼？」大檔頭吸了一口氣道：「既然如此，國師自便吧。」
　　「銀花，銀杏，把她帶回去，待我晚些作法。」金頂上人笑道。
　　兩個煙視媚行，一身顏色鮮艷，頭上卻是剃得趣青的小尼姑從黑暗中走出來，架起討饒不絕的美姬走進黑暗裡，裡邊可不知還有多少人。



第四章 萬年人參
　　「我還道你立即動手哩。」大檔頭咯咯笑道，聲音一變，竟然清脆悅耳，分明是一個年輕女郎。
　　「和尚還有事要和玉芝郡主商量的。」金頂上人歎氣道，原來大檔頭不僅是女兒身，還是當今郡主。
　　「什麼事？」玉芝郡主訝然道，接著火光亮起，只見當中坐著一個麗人，身後還有小婢，除了她們，便只有一個滿臉鬍子，喇嘛打扮的中年和尚了。
　　玉芝郡主的年紀大概是花信年華，身穿粉紅色的宮裝，桃眉鳳目，杏眼桃腮，竟然是個美人兒，身後的小婢卻年輕得多，也是長得嬌俏動人，慧黠可愛，只是眉頭鬆散，口角生春，看來春風已渡玉門關了。
　　「剛才郡主說萬年人參要公開展覽半月，此事還要從詳計議。」金頂上人正色道。
　　「此事本座已經得到兄王同意，還有什麼可議的？」玉芝郡主臉露不悅之色道。
　　「和尚和兩個小徒弟雖然能夠對付那些妖人，但是如果魔軍大舉來犯，恐怕好漢敵不過人多的。」金頂上人惶恐地說。
　　「原來如此，江都也有駐軍的。」玉芝郡主恍然大悟道。
　　「江都只有駐軍兩千，而且軍紀鬆散，未必能擋得住那些魔軍的。」金頂上人有點著急地說。
　　「不是那些窩囊廢！」
　　玉芝郡主格格笑道：「我已經調來一萬精兵，埋伏在展覽場地的周圍，他們不來便罷，要是出現，定如甕中捉鱉，一個也跑不了的。」
　　「一萬精兵！」金頂上人吃驚地叫。
　　「不錯，所以我把展覽萬年人參的場地設在城外，那裡地方空曠，方便官軍衝鋒陷陣，可以一舉殲滅修羅教那些魔軍的。」玉芝郡主胸有成竹道。
　　「要是他們大白天混入參觀的人群裡，乘亂動手，那時可麻煩了。」金頂上人腦筋轉得倒快。
　　「那有什麼麻煩的，要是出事，就是平民百姓，要不束手就擒，一樣也要死。」玉芝郡主森然道。
　　「還有，那棵萬年人參太是貴重，是不是用贗品會安全一點？」金頂上人神色凝重地說。
　　「不，萬年人參香聞十里，常人一嗅便知，要是使用贗品，他們怎會上當。」玉芝郡主搖頭道。
　　「要是……」金頂上人欲言又止道。
　　「要是讓他們劫去，我們亦可以循著氣味，輕易找出來，要跑也跑不遠的。」玉芝郡主哂笑道。
　　「原來郡主已有萬全之計，和尚是杞人憂天了。」
　　金頂上人知道再說也沒有用，改變話題道：「剛才郡主好像沒有問及淫慾魔女姚鳳珠哩。」
　　「別說他們也不知道姚鳳珠已經背叛，就是知道，她也藏起來了，連我也找不到，一頭妖狐知道什麼。」玉芝公主冷笑道。
　　「郡主也找不到嗎？」金頂上人訝然道。
　　「不是找不到，而是要花點功夫吧。」
　　玉芝郡主沉吟道：「我看她是在聖女的法術庇護下，才沒有讓修羅教中人發現，或許你可以助我一臂之力的。」
　　「和尚聽候郡主差遣便是。」金頂上人答應道。
　　「天狐美姬的內丹有什麼用處？聽說許多人均欲據為己有的。」玉芝郡主改變話題道。
　　「天狐修行千年，才能煉成內丹，是一身精氣所在，非同小可，用得其法，可以增進修道人的功力，就是常人服了，也能延年益壽，甚至青春常駐哩。」
　　金頂上人舐一下嘴唇說：「如果她的天狐飛遁不是來去如風，早已給人生擒活捉，哪裡輪得到和尚。」
　　「青春常駐嗎？」玉芝郡主嬌軀一震，追間道：「你說借用幾天，可會還她嗎？」
　　「會的，要是沒有內丹，她便要變回原形了。」金頂上人心念一動，諂笑道：「除非郡主……
　　「你能拿到她的內丹麼？」玉芝郡主有點緊張地問道。
　　「內丹對她非常重要，要拿出來可不容易，事實和尚也沒有把握，只是姑且一試吧。」金頂上人搖頭道。
　　「你儘管動手，要是拿到了，你我均有好處的。」玉芝郡主目露異色道。
　　「是的……和尚明白了。」金頂上人明白玉芝郡主的用意，稽首為禮，轉身離去。
　　「郡主不看戲嗎？」目睹金頂上人離去後，玉芝郡主卻沒有動，身後的小婢奇怪地閥道。
　　「看什麼戲？」玉芝郡主詭笑道。
　　「歡喜禪呀，你讓他們師徒住在北閣，不是要見識一下天竺的歡喜禪嗎？」小婢著急地叫。
　　「小鬼頭，又想學新花樣嗎？」玉芝郡主摟著小婢的小蠻腰，抱入懷裡說。
　　「就是有新花樣，小雅也是用來侍候你吧。」小婢小鳥依人地伏在玉芝郡主懷裡說。
　　「這樣便對了。」
　　玉芝郡主在小雅臉上香了一口，說：「你的人是我的，除了我，什麼人也不許碰，要是有人碰了你，他便要死，你給人碰過的地方，也要割下來。」
　　「小雅知道的。」
　　小雅習以為常，唸書似的說：「丫頭的名字本來是小瓦，但是郡主要丫頭寧為玉碎，不作瓦全，所以改名小雅，要是有人碰了小雅，不論是男是女，小雅便殺了他，然後自殺！」
　　「你整個人也是我的，我給你成人，讓你快活，要是你負了我，就是死了也要下地獄的。」玉芝郡主探手小雅胸前，搓揉著說。
　　「是的，男人全不是好東西，哪裡及得上郡主！」小雅挺起胸膛，迎接著玉芝郡主的怪手說。
　　「不僅是男人，女人也沒多少好東西，就像美姬這個賤貨，不知讓男人碰了多少遍，髒的不得了！」玉芝悻聲道。
　　「聽說那些押解的軍士，在路上輪著把她奸了許多遍哩！」小雅談之色變道。
　　「那是我授意的，沒有這個下馬威，她會如此容易說話麼？」玉芝冷笑道。
　　「難怪這頭妖狐有問必答了。」小雅恍然大悟道。
　　「好了，回去吧，別錯過了好戲。」玉芝正色道：「最重要的是看看國師能不能取到天狐內丹。」
　　雖然客居在外，郡主的寢宮也是金堆玉砌，富麗堂煌，四壁全掛上了紅彤彤的帷幕，小雅拉開其中一幅，後邊原來像宮中之宮那樣，牆壁是一方大鏡子，竟然出現了金頂上人和滿臉惶恐、可憐巴巴的美姬。
　　「給我捏腿吧。」玉芝舒服地靠坐壁前的雲床上說。
　　「這片望真壁真是奇妙，北閣遠在屋後，還如在目前。」小雅依言蹲在玉芝腳下，動手侍候道。
　　「這是西洋巧匠，使用許多鏡子經過暗道傳來的，當然奇妙了。」玉芝笑道。
　　「怎麼他解開妖狐的枷鎖？」小雅訝然道。
　　「那頭妖狐先後吃下兩枚軟骨丹，已是手無縛雞之力，還會飛嗎？」玉芝搖頭道。
　　「她不懂妖術的嗎？」小雅問道。
　　「國師還怕妖術嗎？」玉芝笑道：「在路上他們手持國師的靈符，那頭妖狐便不能使用法術了。」
　　「小雅忘記了。」小雅失笑道。
　　「聽聽他們說什麼。」玉芝望空一抓，壁上一個機括便好像給一隻無形的手拉下來，傳出金頂上人的聲音。
　　「美姬，識相地便吐出內丹，佛爺借用幾天，便會還你了。」金頂上人扔下解下來的枷鎖道。
　　「沒有內丹，我會變回原形的。」美姬哀叫道。
　　「如果我保證讓你保住人身又如何？」金頂上人正色道。
　　「不，不能的！」美姬只道他是胡謅，著急地說：「你要我幹什麼也可以，別要我叫內丹吧！」
　　「要看你能不能讓我歡喜了。」金頂上人眼珠一轉，摟著美姬坐下來道。
　　「能……能的！」美姬強裝笑臉，拉著金頂上人的怪手在胸前搓揉著說。
　　「你懂得怎樣侍候我麼？」金頂上人怪笑道。
　　「奴家懂的……」
　　美姬舒了一口氣，掙扎著脫下囚衣，暗念又是一個好色的野和尚，可惜法術受制，不能使出天狐心法，否則無需李向東之助，也有脫身的機會。
　　「可知道女人的上下三個孔洞，也能讓男人快活的？」金頂上人把玩著美姬那漲卜卜的肉球說。
　　「奴家知道……」美姬也不多話，便給金頂上人寬衣解帶。
　　「這頭妖狐真不知羞恥！」小雅鄙夷道。
　　「別說她只是一頭畜生，就是世人之中，許多女人也是這樣的。」玉芝哂道。
　　「好像修羅教那幾個魔女，說是什麼名門正派，竟然貪生怕死。」小雅點頭道。
　　「那個姚鳳珠，身為江都派掌門人，竟然當上什麼淫慾魔女，更是無恥之尤！」玉芝悻聲罵道。
　　「現在有了美姬，也用不著找她了。」小雅點頭道。
　　「不，凡事要反覆求證，才不會生出意外的，何況有些事情，可能只有她知道。」玉芝不以為然道。
　　「郡主真是算無遺策。」小雅才說了一句，忽地駭然叫道：「那……那是什麼？」
　　「七寶金鋼棒……」鏡壁裡的美姬也同時害怕地往後退去，失聲叫道。
　　「你也認得這好東西嗎？」
　　剛剛脫光了衣服的金頂上人，握著蠢蠢欲動的雞巴，吃吃怪笑道：「過來吃一下。看看你的嘴巴有什麼功夫。」
　　美姬無可奈何，唯有爬了過去。
　　「那……那傢伙上邊長著什麼？」小雅驚魂甫定似的問道：「怎麼會發光的？」
　　「應該是寶石。」玉芝皺眉道。
　　「寶石？」小雅訝然道。
　　「為了逞能，有些男人在傢伙鑲上寶石，讓他們在床上耀武揚威。」玉芝悻聲道。
　　「鑲上去！那不是很痛嗎？」小雅不解道。
　　「痛死那些狗男人也是活該的。」玉芝氣憤道：「想想看，讓那鑲上寶石的傢伙捅來捅去，會是什麼味道？」
　　「喔……會痛死人的！」小雅吃驚地叫。
　　「據說痛是不大痛，但是那些三尖八角的寶石在嬌嫩的陰道進進出出時，真會叫人魂飛魄散，死去活來。不知是苦是樂，要是碰上了真正的七寶金鋼棒，那麼受的罪便是更多了。」玉芝寒著臉說。
　　「什麼是真正的七寶金鋼棒？」小雅追問道。
　　「就是鑲在上邊的是奇石，可以讓人蕩魄、銷魂、失神、亂性、壯陽、固精和耐戰，我看國師的該是真正的七寶金鋼棒。」目睹美姬熟練地唇舌翻飛，玉芝不由生出異樣的感覺。
　　「那不是折騰人嗎？」小雅粉臉通紅道：「國師可不是好人！」
　　「國師也是男人，世上哪有男人是好人！」玉芝目露異色道：「她的舌頭好像有點功夫！」
　　「人家的舌頭不行嗎？」小雅呶著嘴巴，撤嬌似的說：「不能讓她碰你的！」
　　「賤人，什麼時候你可以管我的事的？」玉芝臉色一沉，抬腿便把小雅踢了開去道。
　　「不，婢子不敢……」
　　小雅翻身撲了上來，抱著玉芝的粉腿，急叫道：「只是她……她太髒了！」
　　「髒不髒是我說的，給她洗乾淨便不髒了。」玉芝冷哼道。
　　「是……婢子知道了。」小雅粉臉低垂道。
　　「知道便行了。」
　　玉芝目注鏡牆，嫉妒地說：「看不出這頭妖狐雖然人盡可夫，還能把身體保養得這麼好！」
　　小雅抬頭一看，只見美姬依然在賣弄口舌功夫，金頂上人卻也忙碌地上下其手，同時把她的囚衣扯下來，粉雕玉砌的胴體也大半裸露眼前。
　　「夠了，上床讓我看看你的騷屄！」金頂上人興奮地叫。
　　美姬喘了一口氣，脫掉已經褪到膝下的褲子，赤條條地爬上繡榻，仰臥其上，不知羞恥地弓起纖腰，口裡卻可憐巴巴地說：「奴家用得不多，請你溫柔一點吧！」
　　「聽說你回來時，數十個壯漢輪著來幹，還說用得不多嗎？」
　　金頂上人坐在美姬身下，把粉臀擱在自己的膝蓋，雙手扶著腿根，狎玩著那朝天高舉的肉洞說：「怎麼幹巴巴的？」
　　「你摸一下人家吧！」美姬哀求似的說，如果不是法術受制，便能輕易逼出淫水了。
　　「摸這裡嗎？」
　　金頂上人吃吃怪笑，點撥著緊閉的肉唇問道：「又嫩又滑，好像新的一樣，這是什麼法術？」
　　「不是法術……」美姬囁嚅道，心底裡傳來李向東的聲音，不禁踏實了許多，復念如果不是他的魔體重生，自己那能如此漂亮，更是後悔動念逃跑。
　　「傳說原來是真的，天狐內丹果然能使人青春常駐！」金頂上人指頭擠入肉縫裡道。
　　「不，內丹不能使人青春常駐的！」美姬急叫道，像慾火焚身，怎能讓人知道內丹的神異。
　　「不是內丹是什麼？」金頂上人掏挖著說。
　　「喔……是伐毛洗髓，是本教的法術……」美姬有心胡謂，豈料接到李向東的指示，心中一震，無可奈何地說：「你……你怎會知道的……」
　　「佛爺神通廣大，什麼也知道！」金頂上人桀桀怪笑道。
　　「你……你不是要青春常駐吧？」美姬顫聲問道。
　　「不，我只是借用幾天吧。」金頂上人詭笑道。
　　「不，不能給你的。」
　　美姬急叫道：「如果沒有內丹，便不能伐毛洗髓了。」
　　「借用也不行嗎？用完便還你了。」金頂上人睜著眼睛說大話道，又送了兩根指頭進去。
　　「你是騙我的……呀……別這麼大力……人家吃不消的！」美姬哀求道。
　　「兩根指頭便吃不消，如何讓我快活呀！」金頂上人桀桀怪笑，翻身便把美姬壓在身下。
　　「真的能夠青春常駐嗎？」玉芝自言自語道。
　　「不過是幻術吧，哪有人能夠青春常駐的。」小雅不以為然道。
　　「你不懂的；」玉芝長歎一聲，道：「過來，賞你吃一趟吧。」
　　「要脫衣服嗎？」小雅怯生生生地問道。
　　「脫，你吃，我也吃！」玉芝長身而起，格格嬌笑道。
　　儘管小雅已經習慣了玉芝的喜怒無常，卻也不敢怠慢，匆匆脫光了衣服，裸露了那有點兒瘦，但是卻又瘦不露骨、青春煥發、線條優美的胴體，而胸前那兩個大小適中的肉飽子，堅拔挺秀，固是可愛，腹下的三角洲赫然是光禿禿的沒有一絲毛髮，更是觸目。
　　玉芝郡主也脫得不慢，可是脫下來的衣服，卻是一。一件二件地小心折迭好，放在一旁，小雅只是在旁觀看，也不動手幫忙。原來衣下掛滿了各式各樣的暗路，甚至嫩黃色的騎馬汗巾，亦別著四四一十六枝藍芒芒，看來是淬了毒的鋼針，暗器之多、之雜，使人望之咋舌。
　　解下騎馬汗巾後，玉芝便一絲不掛了，她養尊處優，身嬌肉貴，自然是一身細皮白肉，滑不溜手，只是略見豐腴，沉甸甸的大奶子還好像負重太多而略見下垂，卻是美中不足之處。
　　「上來吧。」玉芝重行靠坐雲床，自行張開了粉腿道。原來她也是腹下無毛，或許此，才與小雅一起。
　　小雅小心奕奕地爬上雲床，在玉芝的扶持下，倒轉身體，下身湊近她的嬌靨，自己卻埋首腹下，作那品玉之戲。
　　玉芝吃吃嬌笑，眼睛看著鏡牆裡的金頂上人開始把七寶金鋼棒刺入美姬的體內，同時捧著小雅的牝戶，吐出香舌，輕嘗淺吮。
　　鏡裡鏡外春色無邊的時候，李向東卻獨坐玉芝郡主宅外的隱蔽之處，好像閉目調息，事實是魂魄離體，在暗裡窺伺。
　　一來李向東早與中村榮會合，知道美姬被囚的地方，發覺攝影移形徒勞無功後，便立即趕來，無奈周圍守衛森嚴，還有軍士不住巡邏，就算使用法術潛進去，也容易給人發現，焉能打探機密，靈機一觸，便藏在外邊隱秘的地方，著中村榮護法，然後施展被教總壇時悟得的離魂術，留下肉身，單以魂魄探險。
　　修成勾魂攝魄的異術後，李向東亦能把自己的三魂七魄隨意離體而出，如臂使堵，魂魄無影無形，隨心所至，由於不是實體，沒有去不得的地方，也不賡彩人發現，用作打探秘密，無往不利。
　　這一趟初試啼聲，收穫之大，可說是出乎意料之外，除了知道大檔頭的真臉目，還發現萬年人參這個大陰謀。
　　如果不知道玉芝郡主的佈置，李向東多半會中計的，不是召來無敵神兵，便是掉以輕心，喪失辛苦經營的實力事小，一個不好，說不定還會陰溝翻船，因為自己雖說武功盡復，也難敵過萬精兵的。
　　李向東本來打算藉著美姬的供辭，麻痺官家，必要時，還可以放棄萬年人參，徐圖後計的，然而看來官家早有主意，什麼詭計也沒有用，卻要再定對策了。
　　看見美姬正在金頂上人胯下呼天搶地，好像苦不堪言的樣子，心裡暗笑，要知道九尾飛龍也要花上幾天功夫，才能讓美姬陰關鬆軟，讓自己取去內丹，這個西域番僧如何能比得上淫獄妖獸，不白費氣力才怪。
　　再看玉芝與小雅兩女也在忙碌地互吃不休，李向東更是心猿意馬，要非魂魄不是實體，可真擔心按捺不住，不顧一切地現身大鬧一場，暗裡一歎，便返回原身了。
　　江都城很熱鬧，武林人物以至紳商巨賈從四方八面蜂湧而至，為的是一睹萬年人參的風釆，維持治安的地方官府自是疲於奔命，但是城裡駐軍不多，只要不鬧出大事，便沒人理會了。
　　李向東冷眼旁觀，暗念旁人一定會以為江都城兵力不足，要是輕舉妄動，便為大檔頭玉芝郡主所算了。
　　過了兩天，萬年人參的展覽終於在城外二所莊院開始舉行，計畫展覽半月，官府傳來消息，朝廷會視反應再決定是否延期。
　　前去參觀的百姓趕墟似的絡繹不絕，車水馬龍，李向東與中村榮化妝混在其中。
　　展覽的地方門禁森嚴，還有許多兵丁守衛，自然理所當然，可是李向東發覺其中有些兵了雙目如電，神光充足，分明是武林高手，知道萬萬不能掉以輕心。
　　莊院周圍全是遼闊的曠野，好像只有這些守衛，可是李向東早已查探清楚，知道還有上萬騎兵暗裡埋伏，一呼即至，非同小可。
　　參觀的百姓前門進，後門出，看不了幾眼，便給看守的兵丁驅趕，也為後上的人群擠走，饒是如此，李向東等也要輪候大半個時辰，才能一睹萬年人參的丰采。
　　萬年人參長約尺許，通體晶瑩，散發著陣陣濃洌的清香，使人神清氣爽，心曠神怡，難怪玉芝郡主不能以贗品代替了。
　　儘管李向東這時已經無需萬年人參療傷，但是看見如此稀世寶物，心中也禁不住垂涎三尺，然而看到藏參之處的佈置，心裡便冷了一截，暗念就是硬攻取參，也不容易得償所願。
　　原來萬年人參是藏在一個鐵籠裡，鐵籠的鐵枝粗如兒臂，下半截還埋在地下，要不費功夫慢慢掘出來，便要有寶刀寶劍，才能破籠取參，可是除了鐵籠，還有十多個兵丁在左右看守，其中兩個與傳聞中的鷹爪派高手譚端、六合門門主葉能相似，其他的也不像尋常兵士。
　　李向東相信一定還有其他佈置，只是為免招人思疑，不敢左顧右盼，裝作只對萬年八參有興趣。
　　參觀萬年人參的百姓，一天多似一天，原來有人散播謠言，就是吃不著萬年人參，嗅到它的香氣，也能長生不老，於是除了江都城的百姓，其他地區的百姓也不住湧來。熱鬧無比。
　　謠言是李向東等傳出去的，他是有心搗亂，借此拖延時間，希望制做混亂，以求找到奪寶的機會。
　　李向東與中村榮也像許多老百姓一樣，天天前去參觀，無奈走了許多趟，還是茫無頭緒。
　　期間李向東亦曾三番四次魂魄離體，前往窺伺玉芝郡主的動靜，可沒有收穫，只是見到美姬遭金頂上人以七寶金鋼棒摧殘整治，也沒有遭玉芝郡主的盤問。
　　七寶金鋼棒固然厲害，可是金頂上人不像九尾飛龍那樣無需休息，任他如何逞雊，看來美姬當不難保住暫作內丹的蚌珠了。
　　然後這一天，李向東突然接到美姬的通知，知道出了狀況，於是離魂前往探視。
　　美姬已經離開了金頂上人宿住的北宮，卻也沒有回到囚房，而是在美輪美奐的澡房裡，美婢小雅正指揮著幾個僕婦給她洗澡。
　　「出了什麼事？」李向東以心聲傳語問道。
　　「教主……」美姬悲叫一聲，珠淚汨汨而下。
　　「妖狐，得到姑奶奶侍候你洗澡，可是你的福氣，哭哭啼啼幹麼？」小雅哪裡知道美姬與人說話，還有她心裡委屈，悻聲罵道。
　　「別哭，快說。」李向東不耐煩地說。
　　「教主……」美姬定一定神，哀叫道：「快點救我出去吧，他們會弄死我的。」
　　「七寶金鋼棒不過癮麼？」李向東怪笑道。
　　「不……嗚嗚……苦死人了。」美姬泣道。
　　「苦什麼？這幾天我看過你幾次，不是樂得呼天搶地麼？」李向東訕笑似的說。
　　「不是，不是的！」
　　美姬急叫道：「那個番僧沒完沒了的，可苦死人家了。」
　　「他比得上九尾飛龍嗎？」李向東怪笑道。
　　「雖然比不上，可是每一趟也要弄上一兩個時辰，婢子實在受不了了。」美姬楚楚可憐道。
　　「那不是讓你樂透麼？」
　　李向東怪笑道：「幹麼你自己不動手，要她們給你洗澡？」
　　「婢子已經自行洗過兩次了，這個臭丫頭還不滿意，所以才要她們動手。」美姬憤憤不平道。
　　「你叫我來看你洗澡嗎？」李向東罵道。
　　「不是的。」
　　美姬惶恐地說：「聽說有一個貴人要問話，得洗乾淨後才能見他，所以婢子才向你報告……」
　　「什麼貴人？」李向東奇道。
　　「婢子不知道。」美姬答道。
　　「行了，給她擦牙吧，擦乾淨一點。」這時小雅取來一根竹刷子，灑上青鹽道。
　　兩個僕婦答應一聲，一個捏開牙關，另一個卻把竹刷在美姬的口腔裡亂擦。
　　翻來覆去地洗擦了許多遍，小雅總算滿意了，才著僕婦給美姬穿上衣服。
　　她們給美姬穿上的不是囚衣，而是一襲薄如蟬翼的輕紗，雖然不能蔽體，可是輕柔的衣服，卻比囚衣舒服的多了。
　　「告訴你，現在我帶你去見的貴人連大檔頭也不敢開罪的，你要是惱了她，一定會後悔的。」小雅冷冰冰地說。
　　「不……我不敢……」美姬慌忙答道。
　　「還有，不許偷看！」小雅取了一塊黑巾，幪著美姬的眼睛說。
　　「待會我告訴你吧。」李向東若有所悟道。
　　「趴下來，讓我領你前去。」小雅幪著美姬的眼睛後，還把一根金煉子繫著她的鼻豳說。
　　美姬豈能說不，委屈地手腳著地，就像狗兒似的，在小雅的牽引下，離開了澡房。
　　李向東猜得不錯，要見美姬的，正是大檔頭玉芝郡主！
　　玉芝郡主身披紗衣，嬌嫞地靠在床上，看她星眸半掩，媚眼如絲，使人怦然心動。
　　「小姐，妖狐帶來了。」小雅見禮道。
　　「洗乾淨了沒有？」玉芝問道。
　　「婢子給她洗了四、五遍，還給她刷牙漱口，應該乾淨了。」小雅答應道。
　　「帶上來吧。」玉芝點頭道：「別扯壞了她。」
　　美姬鼻頭一痛，趕忙朝著小雅牽扯的方向爬上去，暗念原來問話的是個女人，可不知她是什麼人。
　　「一頭臭狐狸吧，有什麼了不起。」小雅嘀咕道。
　　「大膽，你是越來越放肆了。」玉芝惱道。
　　「婢子不敢！」小雅粉臉變色，垂首答道。
　　「金頂上人的七寶金鋼棒一定讓你很過癮了，是不是？」玉芝目注趴在身前的美姬，和顏悅色道。
　　「不……不是的。」美姬委屈地說。
　　「既然不過癮，為什麼不把內丹交出來？」玉芝問道。
　　「要是交出內丹，我……我便要變回原形了。」美姬悲哀地說。
　　「他不是說有法子讓你保全人身嗎？」玉芝追問道。
　　「保住人身又怎樣？沒有內丹，也不能伐毛洗髓，青春常駐，要是又老又醜，做人沒有樂趣了！」美姬囁嚅道，可不明白李向東為何要自己這樣回答，這豈不是自找麻煩嗎？
　　「天狐內丹能讓人青春常駐嗎？」玉芝緊張地問道。
　　「不……不能的！」美姬言不由衷道，卻也知道問話的不會相信，繼續說：「但是……但是教主可以。」
　　「李向東能讓人青舂常駐嗎？」玉芝嗤笑道。
　　「是的，教主身懷通天徹地之能，能奪天地之造化，沒有什麼做不到的。」美姬吹噓道。
　　「既然如此，為什麼你又要跑？」玉芝冷哼道。
　　「是我不好，一時想歪了。」美姬歎氣道。
　　「要是你不交出內丹，可知道金頂上人打算怎樣對付你嗎？」玉芝寒聲道。
　　「他要怎樣？」美姬害怕地說。
　　「他打算請……請大檔頭借出一百個壯漢，輪流幹你，直至陰關洞開，那時便能取斗丹了。」玉芝森然道：「破開陰關後，從此便不能享受當女人的樂趣了。」
　　「為什麼不能？」小雅奇道。
　　「據說破開陰關後，便會好像吃了春藥似的，整天春情勃發，結果只能當婊子，可是身子荏弱嬌柔，難堪風浪，就是八十衰翁，也能讓她高潮迭起，樂不可支……」玉芝解釋道。
　　「像她這樣的浪蹄子，不是更有趣麼？」小雅不解道。
　　「怎會有趣？」
　　玉芝哂道：「當婊子的不知要接多少人客，要是碰上強壯一點的，便會死去活來，苦不堪言，哪裡還有床第的樂趣。」
　　「活該。」小雅幸災樂禍道。
　　「不……嗚嗚……不要……不要破開我的陰關！」美姬恐怖地叫。
　　「還有一個提議，是如果你自行獻出內丹，便以萬年人參保住你的肉身，七天之內，可保無虞的。」玉芝笑道。
　　「如何保住我的肉身？」美姬問道。
　　「萬年人參是天地靈氣之所鍾，放在你的懷裡，便能保住肉身了。」玉芝正色道。
　　「小姐……這頭妖狐不知碰過多少臭男人，身上骯髒的很，要是讓她抱著萬年人參睡覺，以後還能吃嗎？」小雅吃驚地說。
　　「我自有打算。」玉芝白了小雅一眼道。
　　「真的行嗎？」美姬難以置信地說。
　　「當然可以。」
　　玉芝唬嚇道：「大當頭擔心會弄壞萬年人參，倒想看看，到底要多少男人才能破開你的陰關哩。」
　　「不……不行的！我……我答應便是。」美姬急叫道。
　　「你答應也不行，還要看大檔頭會否答應。」玉芝故作為難道。
　　「求你……嗚嗚……求你幫幫忙吧！」美姬懇求道。
　　「幫你也不是不行，可是我有什麼好處？」玉芝笑道。
　　「但憑小姐吩咐。」美姬哀叫道。
　　「你不用忙著答應，可以慢慢考慮的，就算大檔頭答應，也要待展覽完畢，才能借用萬年人參，現在他決定把展覽延期半月，還有時間。」玉芝故作大方道。
　　「不，不用考慮了，我獻出內丹便是。」美姬斷然道。
　　「倘若要我幫你說話，可要看你的嘴巴了。」玉芝神秘地說。
　　「嘴巴？」美姬莫名其妙道。
　　「我賞你吃一件寶貝，要是吃得好，便給你說話吧。」玉芝格格嬌笑道。
　　「什麼寶貝？」美姬奇道。
　　「小姐……」小雅粉臉變色地叫。
　　「別多話，拖她過來。」
　　玉芝解開身上紗衣，道：「你在旁好好觀摩吧。」
　　「這個小姐就是大檔頭玉芝郡主，賞你的寶貝是她的騷穴，要是吃得她快活，你可用受罪了。」李向東吃吃笑道。
　　「什麼……哎喲！」美姬失聲驚叫，接著鼻頭傳來劇痛，無奈爬了上去，鼻端也傳來如蘭似麝的芬芳。
　　「寶貝就在你的面前，快點吃！」小雅悻聲道。
　　「吁！吃得好，姑奶奶便饒了你！」玉芝怪笑道。
　　儘管目不能視，美姬卻是熟能生巧了，雙掌探出，小心奕奕地扶著光滑的腿根，低頭便往腿根中間親下去。
　　李向東可無心再看了，交代了幾句，便匆匆而去，原來他從她們的對話中，觸動靈機，決定打破這個對峙的僵局。
　　「王傑真狡猾，竟然識破我的妙計，沒有接戰，便倉惶逃跑了。」玉芝郡主氣憤道。
　　「了菱等追不上嗎？」金頂上人問道。
　　「我們的計畫是待王傑和魔軍靠近莊子後，才調兵合圍，誰料他只是看了一眼，便朝著相反方向逃之天天，追之不及了。」玉芝搖頭道。
　　「不知是哪裡露出了馬腳？」金頂上人歎氣道。
　　「應該沒有，伏兵全是騎兵，而且駐紮在遠離莊子之處，除非事先知道，否則可不容易發現的。」玉芝皺眉道。
　　「沒有萬年人參，李向東就算死不了，也是苟延殘喘，修羅教應該無甚作為的。」全頂上人安慰道。
　　「也該如此的。」
　　玉芝點頭道：「我已經著丁菱四出搜捕，看他們能躲到哪裡。」
　　「丁菱只有九幫十三派那點人手，濟事嗎？」金頂上人哂道。
　　「他們的人手也不少呀。」
　　玉芝哂道：「九幫十三派從來沒有把朝廷放在眼內，這一趟就讓他們和魔教拚個你此我活，不也有趣麼？」
　　「我們可以坐山觀虎鬥了。」金頂上人笑道。
　　「我也不是放手不管的，只是要當漁人吧。」玉芝格格笑道：「還要辛苦國師施法尋找姚鳳珠的下落，看看她知道什麼。」
　　「和尚明天便動手。」金頂上人答應道。
　　「此事也不急於一時，先把妖狐的內丹取出來，你我各取所需後再說吧。」玉芝擺子道。
　　「郡主決定破開她的陰關嗎？」金頂上人興奮地說。
　　「那太費事了，也不一定成功，我決定依你所言，借出萬年人參，讓她自行獻出內丹吧。」玉芝搖頭道。
　　「要她合作才行，可是她如此倔強……」金頂土人懊惱道。
　　「她已經答應了。」玉芝笑道。
　　「她答應了麼？」
　　金頂上人難以置信地叫：「不會弄鬼吧？」
　　「她武功法術受制，還能弄什麼鬼，看她是不是知道好歹了。」玉芸冷哼道。
　　「郡主英明！」
　　金頂上人喜上眉梢道：「我們什麼時候動手？」
　　「萬年人參的展覽還有幾天便結束了，那時再動手也不遲的。」玉芝吃吃笑道。
　　美姬眼蒙黑布，身披白袍，鼻頭繫著金鏈子，在那個可惡的臭丫頭牽引下，四肢爬爬地爬進既熟悉卻又陌生的房間裡。
　　熟悉的是這個地方美姬也記不得來過多少趟了，每一趟也是如此，然後給神秘的大檔頭玉芝郡主作唇舌的服務，有時還要吃那個小丫頭的臭屄，每回總吃得牙關發軟，才能得到休息。
　　陌生的是每一趟也是幪著眼睛，除了手上碰觸外，可不知這裡是如何佈置，更別說睹玉芝的廬山真臉目了。
　　美姬知道玉芝很滿意自己的服務，除了浪蕩的反應外，態度也和藹了許多，就是李向東把自己留在這裡，亦該能保住性命。
　　那個小丫頭也是喜歡的，只是擔心自己和她爭寵，常常酸溜溜的出言侮辱，可恨又可笑。
　　吃得滿口是泡時，美姬有時還真分不清，究竟是遭金頂上人的七寶金鋼棒摧殘時比較受罪，還是侍候這兩個不愛男人的女郎難受，但是無論怎樣，此行將是決定自己命運的關鍵。
　　三天前，李向東已經以心聲傳語道出整個計畫，要是成功，不獨自己可以逃出生天，相信亦能重獲他的歡心了。
　　然而這個計劃十分凶險，在這個神秘的地方裡，自己是孤立無援的，要是不能脫身山門，李向東也只能作出指示，可無法出手相助。
　　且不說這兒高手林立，單是一個大當頭玉芝郡主便深不可測，還有精通法術的金頂上人，要是李向東的計劃不靈光，自己哪裡能夠脫身。
　　猶幸李向東口授了一套破法的咒語，被禁制的法術已經回復正常，要是能把萬年人參抱入懷裡，或許能像他說的那樣提起真氣，破去軟骨丹的威力，那時才能使出天狐飛遁，睽機逃出門外。
　　美姬前前後後想了許多遍，自己置身絕境，能夠成功逃跑固然大佳，就是失敗，結果也和現在一樣，已經沒有其他的選擇了。
　　「大檔頭，帶來妖狐美姬了。」小雅解下幪著美姬眼睛的黑布說。
　　美姬發覺自己又在一道強光之下，周圍漆黑一片，暗念玉芝郡主以大檔頭的身份見面，不是為了內丹才怪。
　　「美姬，小姐告訴我，如果以萬年人參保全你的肉身，你是願意自動獻出內丹，是不是？」大檔頭寒聲問道。
　　「是。」美姬爽快地答道。
　　「很好，那麼你把內丹交出來，我答應借你萬年人參便是。」大檔頭滿意地說。
　　「萬年人參在哪裡？」美姬定一定神，問道。
　　「難道我會騙你嗎？」大檔頭不悅道。
　　「我不是這個意思，而是我使不出法術，也無法運功提氣，縱是要找到自己的內丹，也是有心無力的。」美姬苦笑道。
　　「氣胡說，哪有此事。」玉芝氣憤地說。
　　「是真的，現在我不能使出天狐心法，就是找到了，也沒有氣力送出內丹……」美姬侃侃而談，看似內功無異，卻夾雜著許多修道人的用語，聽得玉芝似懂非懂，難分真偽。
　　「你可是要恢復武功和法術，才能獻出內丹嗎？」玉芝森然道。
　　「我當然不敢有這樣的奢望，但是如果沒有萬年人參的靈氣，代替天狐心法，就是要獻出內丹，也是無能為力的。」美姬淒然道。
　　「你的天狐心法……」金頂上人也開口發問了，問了許多天狐心法的問題。
　　美姬表面答得頭頭是道，然而事實上，這些說辭可全是經過李向東這個大行家的精心琢磨，同時也在暗裡指點美姬如何應答，終於騙過對中土法術和武功只是一知半解的西域番僧。
　　「大檔頭，她說得也有道理，除非解開禁制，或是借助萬年人參的靈氣，否則是無法排出內丹的。」金頂上人道。
　　「還有，萬年人參的靈氣究竟與自身精氣有別，要排出內丹，可不是一時三刻的事，要在空曠之處，懷抱萬年人參，望月行功，要是順利，明早日出之前，便能獻寶。」美姬煞有其事地說。
　　「好，我便看看你耍什麼花樣！」大檔頭冷笑道。



第五章 催乳神丹
　　儘管給帶土屋外一個小丘，在露天的地方行功，美姬還是好像睜眼的瞎子，無法認清週遭的形勢，要跑也不知朝那個方向才對。
　　原來大檔頭以絲帳包圍著小丘的頂端，讓美姬在帳裡行功，只能仰望頭上的皓月繁星和帳外人影憧憧，當是滿佈甲兵，金頂上人更設下禁制，彷如銅牆鐵壁，只道她就算破解了身上的禁制，也無路可逃。
　　不僅帳外固若金湯，帳裡還有小雅在旁監視，每隔一段時間，金頂上人便與頭臉身體完全包裹在黑袍裡的大檔頭，入帳查察。
　　美姬卻是處之泰然，視若無睹，抱著以紅布包裹的萬年人參，盤膝坐在地上，臉目朝天，練功般吸取太陰月華，倒像全心全意地逼出內丹，事實是依著李向東的指示，引導萬年人參的靈氣往丹田送去，用以排出軟骨丹的毒素，恢復武功。
　　「她還是這個樣子嗎？」大檔頭與金頂上人又再前來探視了。
　　「是的，幾個時辰不言不動，說是睡了卻睜著眼睛，呼吸若有若無，可不知她幹什麼。」小雅嗔道。
　　「運功嘛，上半夜是吸取月亮精華，也該差不多了，我看她開始藉著參氣行功，不知要多久才能排出內丹。」金頂上人解釋道。
　　「她的武功法術受制，還能行功嗎？」小雅大惑不解道。
　　「別人不能，她以異類修成人身，此刻不過像當初修練一樣，卻是可以的。」金頂大笑道。
　　「那麼她能恢復武功和法術了？」小雅吃驚道。
　　「催動內丹還可以，卻不能動手的。」金頂上人笑道：「就是能夠動手，如此陣以，也跑不掉的。」
　　「不怕一萬，最怕萬一。小雅你辛苦一點，小心看著她，有事便大叫，別出了漏子。」大檔頭沉聲道。
　　「就是不叫，也可以觸動一下周圍的絲帳，和尚也會知道的。」
　　金頂上人繼續說：「要是內丹出現時……」
　　「使用這個貼上靈符的木盤覆下去，才發出訊號，是不是？」小雅不耐煩地重複道，這些話她已經聽過了許多遍，可不會忘記的。
　　「記得便是，要機靈一點。」大檔頭囑咐了幾句，便與金頂上人離開絲帳。
　　大檔頭等去後，美姬立即以心聲傳語請示道：「教主，婢子已經回復武功了。」
　　「很好，待我發出命令，你便制住這個丫頭，然後沖天而出，直奔北方，如此這般，便能見到我了。」李向東的聲音有點興奮道。
　　「可以宰了她嗎？」美姬怨毒地說。
　　「不，留她一條生路，遲些時，我會拿下她給你解恨的。」李向東反對道。
　　「婢子可等不及了，能不能先教訓她一下？」美姬懇求似的說。
　　「手腳快一點，記得別碰觸其他的物事。」李向東警告道。
　　「是，婢子懂的。」美姬歡呼似的說。
　　小雅可不知自己剛剛在鬼門關打了一個轉，看見美姬還是木頭人似的動也不動，有點氣悶地打了一個呵欠，也在這時，突然生出了變故。
　　美姬動了！好像一覺醒來，嬌嫞地伸了一個懶腰，然後婀娜多姿地長身而起。
　　小雅張嘴欲叫，不知為什麼，完全不能發聲，接著發覺渾身僵硬，手腳也不能動彈。
　　「臭丫頭，竟然要姑奶奶吃你的騷穴？你是活得不耐煩了！」美姬一手扯著小雅的秀髮，左右開弓，劈里啪啦地重重打了八記耳光說。
　　小雅臉上劇痛，迷糊之間，也不知恐懼，只是奇怪自己如何受制，也不明白為什麼沒有驚動外邊的守衛。
　　「小賤人，我不殺你，不是饒了你！」
　　美姬又再打了小雅幾記耳光，打得手掌有點兒痛，道：「而是不用多久，你便會落在我的手上，那時才慢慢折騰你，讓你知道姑奶奶的厲害！」
　　小雅知道沒有性命之憂，不禁鬆了一日氣，暗裡思索如何報訊，好讓這頭妖狐得到報應。
　　「還有，告訴你的主子，就是那個裝神弄鬼的大檔頭玉芝郡主，她的騷屄比你的還要臭，現在先讓你嘗一下我的有多香，你便知道她的是多麼臭了！」
　　美姬餘怒末息，騎在小雅頭上，掀開身上的白袍，便把不掛寸縷的下體往蒼白的臉蛋壓下去，起勁地磨弄著說。
　　小雅完全不能動彈，要躲也躲不了，眼巴巴地看著毛茸茸的肉洞貼上櫻唇，氣味雖然和玉芝郡主的差不多，但是念到這個洞穴曾經讓數不清的雞巴進進出出，便是說不出的骯髒，禁不住淚下如雨。
　　「你嘗過男人的雞巴沒有？」
　　美姬磨弄了幾下，突然生出一個刁鑽的主意，停下來左顧右盼道：「待你落在我手裡後，我一定讓你嘗一下天下第一大雞巴的！」
　　儘管美姬沒再扭動，陰戶還是緊貼小雅口鼻之上，不僅使她透不過氣來，濃洌的氣味，更難過得想吐。
　　美姬發覺絲帳裡除了貼著符咒的木盤外，什麼也沒有，失望之餘，靈機一觸，抓了幾把地上的泥巴，運起法術搓捏幾下，手裡便多了一根巨人似的偽具。
　　「就像這一根般大小，你們兩個淨是愛磨鏡，定沒有嘗過這樣的好東西了。」美姬嘻嘻一笑，爬了起來，動手脫下小雅的衣服。
　　害怕之餘，小雅卻是有點兒歡喜，這頭妖狐不思逃走，再耽擱下去，一定會給人發現，那可有望報仇了。
　　美姬連撕帶扯地剝光了小雅的衣服，抬手一指，小雅的四肢便失控地反拋身後，還捉著自己的足踝，整個人拱橋似的仰臥地上，一毛不拔的牝戶朝天高聳。
　　「小白虎，我知你是容不下這大傢伙的，現在先習慣一下，遲些時便有樂子了！」美姬握著泥巴捏成的偽具，蹲在小雅身旁，刺戳著粉紅色的肉縫說。
　　小雅與大檔頭玉芝郡主也曾經以偽具作過假鳳虛凰之戲，但用的東西可比這小的多，目睹美姬以泥巴捏成棒棰似的偽具，還道她是存心恐嚇，而且泥巴濕軟鬆散，經不一起碰觸，本來是不大害怕的，怎料美姬的泥棒戳在賁起桃丘時，竟然堅硬如鐵，頓時不寒而顫。
　　「這東西捅進去，就像破身一樣，很有趣的！」美姬吃吃笑道。
　　泥棒殘暴地闖進緊閉的肉唇中間，撕裂的痛楚，就像當日給玉芝用指頭破身似的，卻還沒有現在那麼痛，要叫又叫不出來，可真苦死了。
　　「這傢伙是依照真人大小塑造的，要是你有幸碰土真人，樂子可更多了！」
　　看見泥棒還沒有完全進去，小雅已是汗下如雨，珠淚直冒，美姬樂得哈哈大笑，接著臉色一沉，長身而起，獰笑道：「是時候了，姑奶奶也要把萬年人參送回去，全給你吧！」
　　小雅還沒有會意，只見美姬抱著用紅布包裹的萬年人參，抬腿往插在下體的泥棒一踹，下體立即傳來椎心裂骨的劇痛，腦中轟然作響，眼前是金星亂冒，隨即失去了知覺。
　　這時金頂上人正與大檔頭玉芝郡主說話，見到美姬倏地撲往門外，這才發覺中計，大叫道：「不好……」
　　玉芝郡主知道出事，後發先至，竟然快一步登上小丘，還及時發現一道閃電似的白影從另一邊下山，翻牆而出。然而她的去勢不改，並未向那白影追去，反而發出一聲長嘯，這才直撲絲帳，赫然發現帳裡的美姬和萬年人參已經不知所蹤，剩下愛婢小雅赤條條地倒臥地上，生死未卜，不禁驚怒交雜，也無暇救人，立即回身朝著白影消失之處追去。
　　牆外不是沒有人，大檔頭嘯聲一起，四方八面便齊聲響應，接著許多火把亮起，府第周圍出現大批武士，還有十多隊騎兵來回馳騁，呈合圍之勢，分頭搜索而來，任由美姬跑得多快，也一定無路可逃的。
　　這時金頂上人也趕到了，與玉芝好整以暇地佇立牆頭，只待拿下美姬後，便把她煎皮拆骨。
　　轉眼間，合圍之勢己成，彷如甕中捉鱉，估道美姬插翅難飛的時候，包圍圈之外突然有一道白色人影縱躍而去。
　　領軍的將領也不待玉芝下令，立即調兵回師追趕，玉芝與金頂上人也展開輕功，尾隨趕去。
　　那個白衣人跑得很快，還熟悉地形，上高竄低，走的淨是崎嶇山路，尾隨的馬隊全無用武之地，即將脫身之際，玉芝忽地一跺腳，大鳥似的凌空飛起，兩三個起落便趕上了白衣人，長袖一拂，制住了她的穴道。
　　玉芝隨即發覺白衣人不是美姬，而是一個五短身裁的中年漢子，然而身穿白色長袍，夜色中不易分辨，以致誤中副車，立即下令眾軍大搜江都城，卻也知道這一耽擱，要找到美姬可是緣木求魚了。
　　接著有人認出這個漢子是曾經為丁菱所擒的採花賊鍾榮，修羅教攻破兗州大牢時與紅蝶一起逃脫。
　　玉芝記得鍾榮與紅蝶一起加入修羅教，頓悟是中了調虎離山之計，心裡大恨，下令押回大牢審問，著金頂上人四處巡查，才返回絲帳，察看小雅的生死。
　　小雅沒有死，也從昏迷中醒來了，只是僵硬不動，晶瑩雪白的裸體無遮無掩地暴露在燈光裡，可真狼狽。
　　玉芝本道小雅是穴道受制，於是動手解穴，豈料連使幾種手法，還是全無反應，雖然懷疑她是為妖法所制，卻不欲金頂上人看見自己丫頭的裸體，左右為難的時候，突地發現小雅那朝天高舉的下體大異平常，於是暫時擱下找他幫忙的念頭。
　　半天不見，光滑平坦的小腹竟然奇怪地隆起，兩片嬌柔輕軟的肉唇還齊中張開，裡面卻是填滿了褐色的淤泥。
　　玉芝大吃一驚，仔細檢查，終於咬著牙，強行把指頭塞入漲滿的肉洞，折騰了一會，才把那根碩大無倫的泥棒抽出來，原來美姬行前一踹，竟然把泥棒盡根插了進去，難怪小雅會痛得暈死過去了。
　　看見手中的泥棒，玉芝不禁倒抽了一口涼氣，可不明白小雅如何容得下這根大傢伙，再看她臉如金紙，氣若游絲，張開的肉洞血印斑斑，不知究竟傷著了哪裡，看來當是吃了許多苦頭，奇怪的是哼也沒哼一聲，身體還是拱橋似的，硬梆梆地仰臥地上，甚是詭異恐怖。
　　玉芝撿起掉從小雅身上撕下來的衣服，包裹她的裸體，預備回宮後再作打算，隨手把硬梆梆的泥棒放進貼著金頂上人的符咒的木盤裡，豈料泥棒立即如雪消融，變回濕兆，靈機一觸，揭下符咒，往小雅身上拂去。
　　金頂上人的靈符果然能夠解開美姬的妖法，符咒著體時，小雅隨即悲鳴一聲，身體便沒有氣力地軟倒地上。
　　玉芝大喜，暗念金頂上人的法術當真不同凡響，要奪回萬年人參和給小雅報仇，可要倚重他的大力不可。
　　官軍大搜江都城時，李向東已經帶著美姬和萬年人參離城遠去，逃之天天了。
　　原來李向東探得大檔頭的佈置後，知道不容易奪寶救人，雖說救人事小，但是萬年人參可不能不取，於是著王傑率領魔軍強攻，然後裝作知難而退，使玉芝以為修羅教不敢再犯，讓美姬乘虛而入。
　　天狐內丹能使女人青春常駐，自然叫玉芝垂涎不已，李向東遂指使美姬假裝獻出內丹，要求必需使用萬年人參方能取出內丹，同時暗授秘法，讓美姬回復法術和武功，製造奪寶的機會。
　　李向東候美姬取得萬年人參，便離魂潛入敵陣，待機會一至，才招呼美姬以天狐飛遁逃出牆外，還令中村榮分散敵人注意，讓他們乘亂攜寶離開江都城。
　　「我們在這裡歇一下，看看他們怎樣處置中村榮，然後再上路吧。」李向東領著美姬走進一個隱蔽的山洞說。
　　雖然目睹中村榮為玉芝生擒，但是以當時的環境，就算不以萬年人參為重，李向東也救不了人的。
　　「婢子……母狗沒有鏡子。」美姬怯生生地說。
　　「我有。」
　　李向東取出鏡子，作法一看，只見中村榮披枷帶鎖，給人押進牢房，還沒有開始訊問。
　　「教主，可要看看嗎？」美姬覤空呈上以紅布包裹的萬年人參說。
　　「也好。」
　　李向東接過一看，滿意地說：「果然是天材地寶，這一趟你是立下大功了！」
　　「念在婢子辛苦一場，你能寬恕婢子嗎？」美姬幽幽地說。
　　「只要你不生貳心，我還是疼你的。」李向東點頭道。
　　「是，母狗以後也不會多心的。」
　　美姬喜道：「能與你在一起，我也不要內丹了。」
　　「以後你也不用自稱母狗了，我饒你便是。」
　　李向東和顏悅色道：「至於內丹，我用完自會還你的，不用擔心的。」
　　「不，我真的不要了。婢子想通了，就是得回內丹，也還是要繼續修練，才有望對抗天劫，倒不如跟著你，用心侍奉，快快活活地活下去，天劫到來時，教主你不會見死不救的吧？」美姬嚮往地說。
　　「你明白便最好了。」
　　李向東笑道：「我一定會助你度過天劫的。」
　　「謝謝教主！」美姬喜上眉梢道。
　　「是了，你走的時候，踹了那小丫頭一腳，沒有踹死她吧？」李向東問道。
　　「沒有，你要留下來，婢子豈敢取她的性命。」美姬答道。
　　「那兩頭白虎好吃麼？」李向東笑問道。
　　「兩個不要臉的浪蹄子！」
　　美姬嘀咕道：「這一趟不殺她，以後未必有這樣的機會了。」
　　「怎會沒有？人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！難道我會放過她們嗎？」李向東悻聲道，話雖如此，卻也知道談何容易。
　　「那個大檔頭長得美嗎？」美姬問道，至今為止，她還沒有見過玉芝的真臉目。
　　「也有幾分姿色的。」李向東點頭道。
　　「我本道她是以郡主之尊，才當上大檔頭，看她擒下中村榮的身手，武功原來也很厲害。」美姬歎氣道。
　　「除了輕功，她的暗器功夫更不簡單。」李向東道出玉芝渾身全是暗器的秘密。
　　「這麼厲害？」
　　美姬駭然道：「她還有龐大的官軍作後盾，真叫人頭痛。」
　　「雖然不能力敵，但是可以智取的。」
　　李向東不服氣地說：「終有一天，她會後悔和我作對的。」
　　兩人說話時，中村榮卻給人吊起來，然後解開穴道，幾個凶神惡煞的牢子二話不說，便揮鞭亂打，打得他一佛出世，二佛升天，吃盡苦頭後，才開始審問。
　　中村榮自然暗裡以心聲傳語求救，李向東可沒有著他熬刑，所有供辭卻在他的指示下回答，總算讓審問的官差滿意，直至問到中村榮怎會這麼巧在這個時間出現，讓美姬以逃脫時，卻無法自圓其說。
　　番問的官差又再動刑，使用火烙逼供，李向東可不耐多話，施法滅去中村榮的元命心燈，使他一命嗚呼，美姬以為他是受刑而死，念到自己僥倖逃生，不禁額首稱幸。
　　李向東和美姬帶著萬年人參回到修羅神宮，自是使眾人喜出望外，只道他可以借此恢復武功，再度叱吒江湖了，然而知道大檔頭與官府有心為難後，卻是冷了一截，不禁面面相覦。
　　「他們不過人多，只要避重就輕，聲東擊西，難道鬥不過那些酒囊飯袋嗎？」李向東振奮人心道。
　　「不錯，教主智比天高，神通廣大，他們萬多人也保不住萬年人參，人多又有什麼用。」美姬附和道。
　　「我們的無敵神兵以一擋十，攻陷天魔道後，便能再造神兵，不怕他們人多了。」王傑獰笑道。
　　「無敵神雖然兵可以攻堅，但是兵多將少，人手還是不夠的。」百草生沉吟道。
　　「所以我才沒殺星雲子。」李向東點頭道。
　　「星雲子信了佩君的說話，把她留下來，希望能尋機得到鐵屍，以供研究，要不要讓她早點動手？」王傑興沖沖地說。
　　「還可以多等幾天的。」
　　李向東笑道：「前幾天我收到佩君的消息，崆峒無心與六合葉能和祝融程康三人登門大興問罪之師，殺了銷魂十二嬌剩下的其中三個，星雲子帶著她和另外幾個女徒潛逃避難，我看不用多久，他便會自己送上門了。」
　　「自己送上門？」白山君奇道。
　　「星雲子現在已是眾矢之的，九幫十三派要殺他，大檔頭也要拿他，待他走投無路時，那時佩君便會誘他躲進神宮，不是自己送上門嗎？」李向東哈哈笑道。
　　「原來如此。」
　　百草生點頭道：「那麼他不投靠本門也不行了。」
　　「山君，有沒有證實唐縱染病的消息？」李向東問道。
　　「他雖然杜門不出，可看來不像生病，據說病的是他的女人，想來應該是青萍了。」白山君答道。
　　「那個賤人！」
　　李向東悻聲罵道：「你告訴她，要是二月十五再不能抄完毒經，我便送她往淫獄走趟，以作懲戒。」
　　「屬下得令。」白山君點頭道。
　　原來李向東本來著柳青萍於元宵那夜完成盜取毒經的任務，豈料她忽地說唐縱病倒，不能進入秘窟抄寫，如此看來，分明是有意拖延了。
　　「待會我還會發出煙鶴傳書，查探佩君的下落，這個賤人看來也背叛了。」李向東森然道。
　　眾人繼續商議了一會，李向東才下令散會，聽罷他的計畫，眾人心裡大定，磨拳擦掌地預備再戰江湖。
　　會後百草生送上煉製成功的三妙發情油和催乳神丹，使李向東喜上眉梢，立即以療傷為名，回到宮中之宮。
　　由於三妙發情丹太過霸道，份量難以控制，百草生遂改作擦劑，經過反覆試驗，效果極佳，催乳神丹顧名思義，盡在不言中了。
　　「教主……」看見李向東無恙歸來，裡奈喜極而泣，乳燕投懷似的地撲入他的懷裡，噓寒問暖，訴不盡的相思之苦。
　　李向東也為裡奈的深情感動，抱著她互訴離情，道出此行如何與大檔頭玉芝郡主鬥法，智取萬年人參和中村榮不幸為官兵所殺。
　　知道李向東奪得萬年人參，裡奈也像其他人一樣滿心歡喜，大大沖淡了兄長中村榮喪命的悲傷。
　　「你的功夫練成怎樣？」李向東扶著香肩，柔聲問道。
　　「婢子很用功，天天練習，不知道練成了沒有？」裡奈答道。
　　「待我檢驗一下便知道了。」李向東詭笑道。
　　「快點，婢子要！」裡奈誘人地扭動著說。
　　「有的是時間。」李向東吃吃笑道：「還有吃淫水嗎？」
　　「有的，也是天天吃一趟。」裡奈點頭道：「不過她的淫水好像越來越少了，吃的不多。」
　　「她有放刁麼？」李向東找了一張椅子，坐下問道。
　　「這倒沒有，只是沒什麼反應吧。」裡奈答道。
　　「讓我看看，不會沒有反應的。」李向東大笑道。
　　聞得李向東靈藥到手，聖女便是如墮冰窟，要不在他痊越之前解開捆仙索，恐怕再沒有逃走的機會了。
　　裡奈還是像以往一樣，把聖女狗兒般從木籠裡帶出來，領到李向東身前。
　　逾月不見，聖女以為已經消磨殆盡的羞恥之心，好像又回來了，羞愧地趴在地上，不知何以自處。
　　「可有惦著我嗎？」李向東抬腿逗弄著聖女低垂的嬌靨說。
　　「有……」聖女發出蚊蚋似的聲音說，怎會沒有，簡直是朝思暮想，無時或忘，想的是如何找到破解捆仙索的訣竅，然後……
　　「不見了一陣子，便忘記我的規矩麼？」
　　李向東不悅道：「坐上來，讓我抱抱。」
　　聖女那能說不，含羞忍辱地爬了上去，讓李向東抱入懷裡。
　　「這雙奶子又肥大了一點，可惜是大而無當。」李向東掀開聖女纏胸的絲帕，把玩著肉騰騰的乳房說。
　　「什麼大而無當？」裡奈莫名其妙道。
　　「奶子沒有奶，不是大而無當嗎？」李向東冷笑道。
　　「噢，這可沒法子了。」裡奈歎氣道，明白李向東又是為了吃不著娘親的奶而耿耿於懷，難免替他不值。
　　「現在有辦法了。」李向東取出一顆丹藥說。
　　「這是什麼？」裡奈奇道。
　　「是百草生煉製的催乳神丹，就是沒有生過孩子的處女吃了，也能當奶娘的。」
　　李向東興奮地說：「有個從來沒有生過孩子的女奴吃了一顆，便把佩君的孩子養得白白胖胖哩。」
　　聖女滿肚苦水地看著李向東掌中的丹丸，知道不吃不行，雖說哺育子女是為人母者的天職，但是世上又有誰家兒女如此吃奶的。
　　「快吃！」李向東把催乳神丹塞進聖女的嘴巴說。
　　「要多久才有奶吃？」裡奈好奇地問。
　　「百草生說初次生出奶水要一兩個時辰，以後便源源不絕了。」李向東搓揉著聖女的乳房說。
　　「能不能也讓婢子吃一點？」裡奈靦腆道。
　　「為什麼不能？」
　　李向東笑道：「把她關回去，讓我看看你的功力有多長進吧。」
　　聖女又想喝水了。
　　吃過催乳神丹後，聖女便很口渴，自然是吃了那顆邪藥的關係，無奈用頭頂開木籠旁邊的活門，探首外出，低頭便喝。
　　要喝水只能這樣喝，木籠的兩旁各有活門，一邊放著水盤，一邊是食盤，活門的大小只可以讓頭顱鑽出去，不能把盤子拿進籠裡，吃飯時，還要慢慢轉身，才能吃到食盤的食物。
　　本來是盛滿了清水的木盤已經沒剩下多少了，不能大口大口地喝，聖女唯有吐出舌頭，屈辱地舐吮，因為要是不喝，裡奈也沒空添水的。
　　裡奈現在正忙於應付李向東查核她的功力，怎會有空理她，縱然不是，這妮子全心全意向著這個惡魔，有他在的時候，什麼也不會在意的，何況現在久別重逢，不癡纏才怪。
　　驗功之法很多，但是邪人即是邪人，李向東偏要以淫慾邪功之法，就像意圖汲取自己功力般，藉著交媾來查驗功力，分明是趁機洩慾，裡奈卻不知羞恥地甘之如飴，真是無可救藥。
　　也許是喝多了水的關係，聖女有點內急，只是李向東與裡奈正在忘形地抵死交歡，怎會放自己外出解手，唯有隱忍不發，希望他們早點完事，不致憋得太難受。
　　除了內急，聖女的胸脯也是怪怪的，好像有點兒麻，也有點兒癢，偷偷揭開纏胸絲帕，低頭一看，發覺乳房漲卜卜的好像兩個大圓球，嶺上雙梅更是然無端發漲，氾濫著詭異的艷紅，動手一捏，竟然擠出了一縷奶白色的液體，看來催乳神丹果然能再造人奶。
　　奇怪的是捏著奶頭時，聖女的身體深處好像也給什麼碰觸了似的，再看李向東威風虎虎地在裡奈身上縱橫馳騁，竟然生出受到冷落的感覺。
　　在李向東強勁急驟的衝刺下，這個小丫頭已經尿了兩三次，看她樂不可支，欲仙欲死，該是樂透了。
　　就在這時，裡奈倏地尖叫連聲，染著寇丹的玉指發狠地撕扯著李向東的虎背，白雪雪的胴體在他的身下軟弱地掙扎著，接著便癱瘓床上，喘個不停，該是又一次得到高潮了。
　　「還要嗎？」李向東止住攻勢，淺吻著顫抖的朱唇問道。
　　「……夠……夠了……婢子……婢子累死了……」裡奈氣息啾啾地說。
　　「那麼我射了……」李向東商量似的問道。
　　「……給我……全給我吧……」
　　裡奈使勁地摟著李向東的熊腰，說不了兩句，便不知是苦是樂地叫：「喔……射死婢子了……真好……呀……你真好！」
　　看見李向東發洩了獸慾後，仍然伏在裡奈身上沒有起來，聖女心裡有點失望，看來沒有機會探索他的元神了，不知為什麼，深心處還有點兒懊惱，情不自禁地在胸脯大力擰了兩把。
　　「婢子的功夫練成怎樣？」裡奈歇了一會，發現李向東沒有說話，忍不住問道。
　　「很好，很扎實，難為你了。」李向東點頭道。
　　「那能當上魔女了嗎？」裡奈問道。
　　「當然可以。」
　　李向東哈哈笑道：「明天我便傳你一套化身神功，習成以後，便是化身魔女，能夠一身千萬，給本教效力了。」
　　「謝謝教主！」裡奈喜形於色道。
　　「我要起來吃奶了。」李向東笑道，他可沒有忘記。
　　「讓婢子給你吃乾淨吧。」裡奈鬆開纏繞著李向東的手腳道。
　　「不，讓她吃吧，看看她的嘴巴有沒有進步。」李向東大笑道。
　　「我……我要小便！」離開籠子後，聖女開口便說，儘管知道又要受辱，可是她實在憋不下去了。
　　「裡奈，記得怎樣侍候母狗撤尿嗎？」李向東哈哈笑道。
　　「記得。」
　　裡奈把聖女牽到柱旁，拿了銀盤素帕，蹲在地上說：「撤吧。」
　　聖女咬一咬牙，慢慢抬起一條粉腿，擱在柱上，讓裡奈把銀盤放在腹下，腹腔一動，送出一縷銀泉，滴滴答答地落在銀盤裡。
　　撤光了尿，裡奈便用素帕抹乾淨聖女的牝戶，然後把她帶到李向東身前。
　　「可記得上一趟你咬了我麼？」李向東冷笑道。
　　「……」聖女怎不記得，至今還不明白自己為什麼突然如此衝動，結果為餓馬搖鈴折騰得死去活來，想起來仍是猶有餘悸。
　　「還想咬麼？」李向東寒聲問道。
　　「不……母……母狗不敢了！」聖女害怕地叫，也不用李向東吩咐，主動爬到他的腹下。
　　那根耀武揚威的雞巴已經萎縮下去了，通體濕淋淋，染滿白膠漿似的淫水陰精，還散發著古怪的氣味，噁心極了。
　　噁心也要吃的！
　　聖女動手扶著李向東的腿根，頭臉湊了上去，丁香舌吐，戰戰驚驚地舐去殘存的穢漬。
　　蘭花玉舌纏著軟綿綿的陰莖時，聖女又生出咬下去的衝動，只是前車可鑒，豈敢造次，唯有老老實實地舐個乾淨。
　　「行了，上來吧，我要吃奶！」李向東扯著聖女的秀髮，拉起粉臉，怪叫道。
　　聖女知道要來的終於來了，竟然暗裡舒了一口氣，抹一下嘴巴，便爬上李向東的膝蓋，讓他橫抱懷裡。
　　「該有奶了吧？」
　　李向東有點緊張地握著聖女的乳房，起勁一握，一股白濛濛的液體頓即噴泉似的從乳峰疾射而出，樂得他呱呱大叫。
　　「這是奶水嗎？」裡奈問道。
　　「當然了。」
　　李向東吸了一口氣，低頭便把嘴巴含了下去，嘴唇包圍著幽香撲鼻的肉球，使勁吸吮。
　　不吮還可，李向東一吮，立即好像有數不清的螞蟻從腹下爭先恐後地湧往胸前，漲得奶頭髮痛，接著便決堤似的，源源不絕地洶湧而出，雖然胸前的漲痛得以舒解，腹下卻奇怪地生出惱人的空虛。
　　李向東終於吃到朝思暮想，夢寐以求的母乳了，果然入口甘美芬芳，香滑暖和，還乳香醉人，的確是天下第一美味，不枉自己費盡心機，可要吃個痛快了。
　　對聖女來說，讓李向東舐胸吮奶，已經是習以為常，大不了只會生出屈辱和悲哀，從來沒有像現在這般奇怪的。
　　奇怪的是李向東嘴巴在胸前吮一口，竟然同時觸動身體深處，感覺就像給他的肉棒戳刺，卻又碰不著癢處，使聖女茫然若失，咬碎銀牙。
　　李向東吮吸了許多口，發覺奶水漸減，於是改弦易轍，轉頭往另一隻奶子繼續吸吮，耳畔聽得聖女呻吟低叫，心裡更是興奮。
　　另一邊奶子也快要吃光了，李向東抬頭吸了一口氣，正打算轉換陣地時，卻看見裡奈眨眉弄眼，指手畫腳，於是隨著她的示意扭頭一看，只見聖女的一隻玉手藏在纏腰絲帕裡，還好像有所動作。
　　「你幹什麼呀？」李向東扯下聖女的絲帕問道。
　　「我……」
　　聖女不明所以，驀地發覺自己的手掌竟然按著牝戶，儘管縮手不迭，但是一切已經落入李向東和裡奈眼裡了。
　　「騷屄發癢麼？」李向東冷笑道。
　　「……」聖女耳根盡赤，羞得抬不起頭來，無言以對。
　　「為什麼我娘這樣丟人？」
　　李向東訕笑道：「叫床不算，還要摸自己的騷屄，果然是個大淫婦！」
　　「不……不是的。」
　　聖女真想鑽進地下裡，可不明白自己怎會變成這樣的。
　　「不是？」
　　李向東抄起聖女的粉腿，把玩著大腿根處說：「淫水也流出來了，可要我給你止癢嗎？」
　　「要……給我吧！」聖女出人意表地說。
　　「好吧，吃了奶，也該出點力的。」
　　李向東本來也有點奇怪的，旋念催乳神丹以紅蝶的淫水製煉，能夠催情也不足為奇，沒有想到是的聖女雖然莫名其妙地春情煥發，本來還不致如此不堪，只是順水推河，尋機探索他的元神，以求盡早脫身。
　　聖女做夢也沒有想過自己會如此無恥的，竟然在兒子胯下大叫大嚷，高潮迭起，道心失守不算，也曾在他的蹂躪下，一度迷失在慾海裡，樂極忘形時，竟然生出與他雙宿雙棲的念頭。
　　可恨的是受盡了許多羞辱，至今還沒有找到破解捆仙索的法子，思前想後，聖女更是滿肚苦水。
　　雖然醒過來，聖女可不敢動，因為李向東還是以自己的肚腹為枕，英俊卻邪裡邪氣的臉孔就在眼前，暖洋洋的鼻息隨著他的呼吸噴在胸脯上，癢絲絲的怪是難受。
　　聖女瞇著眼睛，又一次偷偷的打量眼前這個滅絕人性的惡魔，肯定他的眼睛是酷似白己沒錯，相貌則與尉遲元無異，的的確確分明是自己的兒子，然而心性卻全不像自已，邪惡又更甚於尉遲元，簡直可以說是魔鬼的化身，可不明白老天爺怎會容得他活在世上。
　　其實該死的何止李向東，那個全無廉恥的東洋丫頭也是罪無可恕，此刻不在床上，看來早已起來，當是正在準備早點。
　　果然過了不久，裡奈便捧著早點回來，佈置碗盤的聲音也使李向東從睡夢中醒來了。
　　「教主，吵醒你麼？」裡奈歉疚道。
　　「不，我醒來許久了。」李向東坐起來道。
　　「婢子侍候你洗漱吧。」裡奈慇勤地說。
　　「我要先吃早點。」李向東打了一個呵欠道。
　　「這兒有粥……」裡奈說。
　　「不，我要吃奶。」李向東笑道。
　　還有裝睡的聖女驀地頭上一痛，原來給李向東扯著秀髮拉了起來，唯有裝作從夢中驚醒，張開惺忪睡眼。
　　「淫婦，昨兒沒有樂夠，所以睡得不好是不是？」李向東訕笑道。
　　聖女發現李向東目光清明，不禁心中一凜，他分明早已醒來，卻像自己一樣裝睡不醒，看來還是提防自己的。
　　「昨兒不是吃光了麼？」裡奈問道。
　　「吃光了還會生出來的，否則孩子吃什麼？」李向東探手握著聖女的乳房，使勁一擠，果然又擠出奶水。
　　「婢子……婢子也能吃一點嗎？」裡奈渴望似的說。
　　「當然行了，我們一人一隻吧。」李向東怪笑一聲，低頭便吃。
　　裡奈吃吃嬌笑，也爬上床，捧著聖女的另一隻乳房，嬰兒哺乳似的吸吮起來。
　　事到如今，聖女知道反抗也是沒有用，唯有無助地任人擺佈罷了。豈料在兩張嘴巴先後吸吮時，下陰竟然亦如蚊叮蟲咬般搔癢，心裡暗叫不妙，記得有人說過陰乳相連，看來果然如此。
　　此時兩把嘴巴一起含著乳房吮吃，更叫人失魂落魄，猶幸李向東一覺醒來，慾火正盛，嘴巴吃奶，怪手也同時在下體肆虐，倒使聖女沒有那麼難受。
　　「好吃嗎？」李向東大快朵頤後，笑嘻嘻地問道。
　　「也是味道怪怪的，和我娘的差不多。」裡奈揩抹著朱唇說。
　　「你吃奶時，你娘也像她有這麼多淫水嗎？」李向東從肉洞裡抽出指頭問道。
　　「婢子……可不知道了。」裡奈尷尬地說。
　　「一定沒有，除了這樣的淫婦，哪有女人餵奶時會想男人的。」李向東悻聲道。
　　「她的淫水可真不少。」裡奈取來素帕，揩抹著濕淋淋的指頭說。
　　「大淫婦！」
　　李向東淫笑道：「既然你餵我吃奶，我便給你止癢吧！」
　　在官軍和九幫十三派的追捕下，星雲子果然走投無路，終於為方佩君所愚，以為修羅神宮地大人少，可以躲進去暫避，結果是落入李向東的陷阱，束手就擒，被逼交出元俯心燈，投靠修羅教。
　　李向東苦心孤詣地收服星雲子，原來是為了他的迷神亂性之術，從而使自創的勾魂攝魄能夠完美，以免改造聖女時生出意外，現在目的已達，於是立即與他進入靜室，研究三魂七魄的奧秘。
　　兩人廢寢忘餐，孜孜不倦地研究了七天，總算解決了李向東所有的難題，深信定能徹頭徹尾地改變聖女的性格。
　　經過這幾天閉關鑽研，星雲子也發覺這個後生教主識見不凡，見解精闢，至此才真正的心悅誠服，發誓效忠。
　　李向東正要返回宮中之宮，希望盡早汲干聖女的功力，以便一試身手時，白山君卻帶著柳青萍回來了。
　　「毒經在哪裡？」李向東目注數月不見的柳青萍，寒聲問道。
　　「在這裡。」白山君取出一冊簿冊，呈交李向東說。
　　「百草生，這個給你吧。」李向東翻閱幾下，交給百草生說。
　　「謝教主！」百草生雙手接過，大喜道。
　　「殺了唐縱沒有？」李向東繼續問道。
　　「她沒有下手。」白山君答道。
　　「不是沒有……」柳青萍急叫道：「只是沒有機會下手。」
　　「你和他睡在一起，怎會沒有機會？」李向東冷冷地說。
　　「白山君說走便走，婢子根本來不及。」柳青萍解釋道。
　　「胡說，怎麼說走便走？」
　　白山君冷哼道：「教主不是一早知會你嗎？」
　　「沒有抄完毒經時，婢子怎能下手？」
　　柳青萍忍氣吞聲道：「十五那晚抄完毒經，白山君次天便要婢子前往會合，所以來不及。」
　　「要是你有心，怎會來不及？」
　　李向東冷笑道：「這一趟你雖然帶回毒經，但是連番失誤，可是要下淫獄見識一下嗎？」
　　「不……」
　　柳青萍雙膝發軟，撲倒地上，臉如紙白地說：「婢子總算也完成任務，求教主慈悲吧。」
　　「你殺了唐縱嗎？」
　　李向東惱道：「山君，這個賤人交給你，狠狠地懲治一下，看她以後還有沒有膽子抗命。」
　　「屬下知道了。」白山君大笑道。
　　柳青萍知道討饒也是沒有用，唯有伏地飲泣，能保情深義重的唐縱性命，總算不致白白受罪。
　　「氣下月十五便是天魔祭了，我們可要好好準備。」
　　李向東口裡調兵遣將，心裡想的是自己也要努力，才有希望出發前汲干聖女的先天真氣。
　　原來李向東奪寶歸來後，便不斷以淫慾神功把淫氣送進聖女的丹田，逼出深藏於密處的先天真氣，儘管獲益不少，卻發現她的丹田遼闊深遠，要完全逼出先天真氣，卻還是需要大費功夫。
　　李向東不是沒有解決的方法，只是那個方法實在太過刁鑽，也不想難為自己，才棄而不用。

　　（第八集完）



第九集

【內容簡介】
　　李向東竟以己身淫慾邪氣換取聖女體內的先天真氣，遭到淫慾邪功的暗算，玉女心經終究功力盡失、前功盡棄！
　　李向東傷勢既癒，修羅教重出江湖，矢言天魔祭中格殺九子魔母、手擒星月姊妹！
　　趁著李向東剿天魔道、分身不暇之時，聖女巧計脫逃，聖女能把握這千載難逢的機會逃離李向東的魔掌嗎？
　　李向東的復出，再度為武林帶來一場腥風血雨，九子魔母能否逃過此一劫數？



第一章 淫火入骨
　　又是瘋狂的一夜！
　　聖女躺在李向東和裡奈中間，美目閉緊，好像累極而眠，事實卻是暗裡等待，等待身旁的狗男女熟睡後，便開始運功了。
　　剛剛的激戰，雖然如常地使聖女疲莫能興，苦不堪言，但此刻的心情卻是興奮的，因為她已經從李向東的元神裡，找到破解捆仙索的咒語，只待時機成熟，便可以發難了。
　　自從李向東奪寶回來，除了中間七八天不知去向外，他便瘋虎似的晝夜宣淫，旦旦而伐，使聖女不知是悲是喜。
　　聖女悲的是飽遭摧殘，受盡凌辱，相信置身淫獄也不外如是，喜的李向東只顧行淫，卻沒有使用萬年人參療傷，讓她可以爭取更多時間找尋捆仙索的破法。
　　李向東不在的那幾天，最初聖女以為他是閉關療傷，後來看他數次取出完整的萬年人參把玩觀賞，才證實尚未以此療傷，心裡大定，以為沒多久便能解開捆仙索，一舉斃命了。
　　然而聖女可沒料到李向東的元神浩翰如海，法術武功，琳琅滿目，還分存多處，捆仙索的破法竟然儲存七處地方，花了許多功夫，至今才找到的咒語，個中辛酸，自是罄竹難書。
　　身畔的呼吸均勻平穩，李向東還發出輕微的鼾聲，看來兩人已經進入夢鄉了，聖女也是按捺不住，心中念出咒語。
　　念完咒語後，深藏骨肉之中的捆仙索果然一一迎刃而解，聖女心裡狂喜，也在這時，李向東倏地一轉身，手腳竟然纏在她的身上。
　　聖女倒抽了一口冷氣，繼續裝作熟睡，沒有動彈，發現李向東沒有異動，才慢慢放下提在半空的芳心，暗地行功，催動內息。
　　功行九轉後，聖女發現丹田真氣充沛如昔，全沒有受損的跡象，不禁患得患失，憂疑不決。
　　回想當年自己為尉遲元所辱，只是半月時間，便喪失大半功力，要苦修卅年才能復原，這一趟再陷魔宮，受害更深，本來以為功力難免受損，現在安然無恙，實在難以置信。
　　唯一的解釋，是李向東雖然強橫，但是內傷未癒，不能發揮淫慾邪功的威力，而自己得丁菱的玉女柔情功之助，玉女心經已臻大成，功力遠勝從前，此消彼長，該是這樣，才能敵得住他的邪功。
　　儘管功力沒有受損，李向東又在身畔熟睡如死，聖女可沒有妄動，因為禁制初解，氣血未通，而且現在身疲氣弱，勢難使出全力，要是一擊不中，便遺禍終生，何況她知道一定還有更好的機會的。
　　李向東起床了。
　　「娘呀，我要吃奶！」李向東洗漱完畢，走到床前，目注聖女道。
　　「……乖……乖孩子，吃吧。」聖女坐了起來，靠在床頭，捧著沉甸甸的乳房，囁囁地說，每一趟依著李向東的教導如此說話時，便難免滿腹苦水，肝腸寸斷。
　　李向東笑嘻嘻地躺在聖女懷裡，摟著她的纖腰，張開嘴巴，便含著那漲卜卜，彷如熟透紅棗的奶頭。
　　聖女一手架著李向東的頸項，讓他吃得舒服，手搓揉著乳房，擠出積聚了半天的奶水。
　　奶水噴泉似透體而出的感覺，就像慫尿得到解放時那般暢快，聖女情不自禁地舒了一口氣，手上繼續使勁地擠壓。
　　手裡的肉球好像又大了一點，別說聖女自己的蘭花玉手，就是李向東的巨靈之掌，一手也握不過了，特別是漲奶的時候，鼓漲大如皮球，奶頭紅撲撲的嬌艷欲滴，長相越來越是淫蕩。
　　赧奶的感覺其實就像憋尿一般難受，胸臆發悶，奶頭隱隱作痛，乳房更像石頭般沉重，在胸前搖搖欲墜，有時真想捧著雙乳走路。
　　聖女也曾憋不住動手擠出滿溢的奶水，卻讓李向東發覺，明令不許，要是他不吃，便倍是難受。
　　吃奶也不好過。
　　如果不是自己擠出來，李向東便會用口去吮，嘴巴吮吸奶頭，便會牽動身體深處，總是使聖女春心蕩漾，出乖露醜。
　　李向東又開始吮了，聖女使勁地擠了幾下，還不能夠使他住口，於是便換過另一隻奶子，送進他的嘴巴，心裡卻是緊張異常，因為此刻聖女暗裡正在提功運勁，預備隨時發難。
　　「別擠了，讓我自己吃。」李向東忽地吐氣開聲道。
　　聖女芳心一震，好比收到要她動手的訊號，握著乳房的玉手下移，經過結實的肚腹，輕輕握緊那一柱擎天的肉棒，慢慢套弄。
　　自從被逼哺乳開始，每一次也是這樣的，李向東吃得差不多時，便會含著聖女的奶頭吸吮，催發不知從何而來的春情，然後大施撻伐。
　　尖利的牙齒咬著乳頭的根處了，聖女控制不了地嬌吟一聲，手上套弄得更是起勁，同時扶著李向東頸項的玉掌，已經無聲無息地捏起兩根指頭，緩緩靠近頸後的大椎穴，等待下一步的動作。
　　李向東吮不了兩下，聖女便叫了，叫聲方起，搓弄著陰囊的玉掌倏地合攏，五指如勾地發狠捏下去，與此同時，早已認準穴道的玉指亦運集全身功力，狠刺致命的大椎穴。
　　這兩招殺著是聖女翻來覆去想了許多遍，才決定使用的。
　　捏著陰曩的是降龍爪，能不能降龍只有天曉得，可是最初練成這一招時，巴掌大小的石頭在聖女手裡，便如豆腐似的一捏便碎，陰曩是男人最脆弱的地方，氣力大一點的，也能叫人活活痛死，何況是降龍爪。
　　直指大椎穴的兩指是佛門絕學拈花指，把全身功力聚在指頭，擋者披靡，以聖女的功力，穿牆破壁實屬平常，更厲害的是同時送出專破護身功夫的斷金真氣，就是身懷鐵布衫金鐘罩的內功，也要經脈斷裂而死。
　　決定動用這兩招殺手後，聖女便常常厚顏地主動愛撫李向東的陰囊，好削減他的戒心，以求一擊即中，而且現在兩人肌膚相貼，就是大羅金仙也躲不了的。
　　李向東躲不了！
　　指尖的斷金真氣全無阻隔地剌進大椎穴的同時，聖女的玉掌已經緊握李向東的陰囊，只待那一聲驚天動地的慘叫，手裡自然亦會變得一塌糊塗了。
　　「娘，你幹什麼？」李向東沒事人似的抬起頭來，冷冷地說。
　　聖女發覺手裡的陰囊堅硬如鐵，拈花指卻是觸手如綿，不能刺進李向東的頸項，也來不及吃驚了，指上變招，再剌腦後的玉枕穴，還握著陽具的玉手同時奮力撕扯，好像要把仍然雄風勃勃的肉棒硬生生拉扯下來。
　　「你好狠呀！」李向東若無其事地坐起，撥開聖女握著雞巴的玉手，卻任由指風擊中玉枕穴。
　　「你……」聖女心裡大駭，可不明白為什麼李向東好像打不死似的。
　　「我什麼？可要用口咬嗎？」李向東好整以暇地下床道。
　　「我和你拼了！」聖女大叫道。
　　聖女急怒攻心，理智盡失，也不理身上光裸，赤條條地翻身而起，捨死忘生地瘋狂進攻。
　　「賤人，你真的沒有半點骨肉之情嗎？」李向東咬牙切齒道，卻是不躲不閃，任由聖女攻擊身上的要害。
　　這時裡奈正在收拾桌面，預備侍候李向東用膳，突然看見兩人大打出手，不禁失聲驚叫，趕忙撲上來幫忙。
　　「你不用動手，看戲便是。」李向東示意裡奈住手，說話之間，身上又中了聖女三拳兩掌。
　　「小心！」裡奈著急地叫。
　　「你……沒有……我沒有這樣的兒子……你……嗚嗚……你是沒人性的魔鬼！」聖女連換幾招殺著……也不能動李向東分毫，終於發現自己功力大減，雙腿一軟，坐倒地絕望地叫。
　　「不打了嗎？」李向東冷笑道。
　　聖女知道還是難逃魔掌，想也不想，反手一指，便往自己的心窩刺下去，要是這一指點實，便可以了此殘生。
　　「我還沒要你死哩！」李向東一揮手，聖女的指頭碰觸著胸脯時，卻也不能發出內勁了。
　　「殺了我吧……嗚嗚……為什麼不殺我！」聖女大哭道。
　　「有沒有傷了你？你的舊傷……」裡奈關心地趕步上前，抱著李向東的臂膀，著急地問道。
　　「怎能傷我？我以她的功力療傷，早已痊越了。」李向東笑道。
　　「為什麼忽然她又能動手了，解詞了捆仙索嗎？」裡奈驚魂甫定，問道。
　　「應是的，這些天來，她以玉女心經搜索我的元神，昨夜找到了破法，暗裡解開，養精蓄銳，然後動手暗算。」李向東寒聲道。
　　聖女如墮冰窟，想不到原來自己完全為他所算，功力受損，自是為淫慾邪功暗算，陷入萬劫不復的境地了。
　　「她……她怎麼這麼狠毒？」裡奈難以致信地叫。
　　「你也沒有見過這樣的毒婦了！」李向東悻聲道。
　　「怎樣懲治她？」裡奈問道。
　　「死罪可免，活罪難饒，她要不知道我的厲害，可不會聽話的！」李向東獰笑道。
　　「嗚嗚……不要……饒了我吧……嗚嗚……我以後也不敢了……我當你的母狗便是！」聖女大禍臨頭地叫著，知道李向東不會讓她死的，活在世上，雖說生不如死，更使她害怕的，卻是那些淫虐殘忍的刑責。
　　「現在懂得害怕了嗎？遲了！」
　　李向東冷酷地說：「裡奈，找一塊油布壂著離魂榻，然後讓她躺在上面。」
　　「油布？」裡奈不明所以道。
　　「是，這樣她就是苦得屁滾尿流，也不怕弄髒離魂榻了。」李向東唬嚇似的說。
　　「可要先縛上捆仙索？」裡奈問道。
　　「她已經找到破法，捆仙索可沒有用了。」李向東寒聲道：「而且從現在起，還要提防她尋死。」
　　聖女元寶似的仰臥墊著油布的離魂榻之上，身上自然是不掛寸縷，雙手左右張開鎖一床頭，足踝卻分別縛在手腕之上，下體朝天高舉，由於粉腿老大張開，沒有什麼神秘的肉縫微張，紅彤彤的膣洞似隱還現。
　　隘管喉頭荷荷哀叫，聖女可沒有發話討饒，不是不想說，而是說不出來，因為李向果正把兩根紅木筷子，一上一下地夾著她的舌根，再用細索兩頭縛緊，筷子橫亙口中，如何能夠說話。
　　「可要刮光她嗎？」
　　裡奈輕撫著聖女的大腿根處，原來李向東回來後，再沒有下令刮光她的恥毛，此小是芳草菲菲，好像比以前還要茂盛濃密。
　　「不，我要把她變成一個絕代的大淫婦，刮光了可不大像樣了。」李向東搖頭道。
　　「她侍候你的時候，早已是大淫婦了。」裡奈吃吃笑道。
　　「還不算，我要給她脫胎換骨，從骨子裡淫出來！」李向東森然道。
　　「如何從骨子裡淫出來？」裡奈追問道。
　　「尋常的淫婦，想男人的時候，還能控制自己，甚至可以自行解決，從骨子裡淫出來的大淫婦整天淫火焚心，是男人也不能讓她滿足，要像我這樣的男人才可以！」李向東自吹自擂道。
　　「怎樣才能使她脫胎換骨，淫火焚心？」裡奈繼續問道：「可是使用仙術嗎？」
　　「我可不懂這樣的法術。」李向東哈哈大笑，取出個瓶子道：「這是百草生使用紅蝶的淫水製煉的三妙發情油，擦上二一點點，便能使女人春情勃發，慾火焚心，要不撲滅這些慾火，便會沒完沒了的從內而外，日夜燃燒她的身心，到了最後，慾火入骨，與我送給她的淫氣在丹田匯合後，變成淫火，她也徹頭徹尾的變成大淫婦了。」
　　「什麼時候才送她淫氣？」裡奈一知半解道。
　　「早已送給她了。」李向東神秘地說。
　　全此聖女才恍然大悟，李向東當是行淫時，以淫慾邪功把淫氣送入丹田，換取自己辛苦修練的真氣，魚目混珠，所以多番內視，也道丹田氣勁充沛，才為他所愚，可恨這時知道已經太遲了。
　　「那麼要燒多久？」裡奈倒抽了一口冷氣，問道。
　　「我還沒有試過，先燒三天，看看行不行。」李向東沉吟道：「要是不行，還可以再來一次的。」
　　「三天！」裡奈嚷道：「那麼她如何吃飯睡覺呀？」
　　「她躺在這裡，什麼時候要睡也可以。」李向東詭笑道：「這樣的賤人，也不用給她吃飯了。」
　　「……那不會餓死她嗎？」裡奈吃驚道。
　　「死不了的。」李向東把一顆丹丸丟進聖女張開的嘴巴裡說：「這是仙家妙藥辟榖丹，每天吃一顆，餵她多喝點水，便不會餓死了。」
　　「淨是喝水？」裡奈怵然叫道：「這塊油布……」
　　「對了，吃了辟榖丹可沒有大便，只會尿尿，方便清理嘛。」李向東怪笑道：「尿尿後，了你便給她洗一下，再擦上三妙發情油便行了。」
　　「擦在哪裡？」裡奈問道。
　　「本來擦在哪裡都行的，不過最好是擦在騷穴，那裡直透子宮，很快見效的。」李向東笑道。
　　聖女恐怖地嘶叫不止，且別說會不會淫火入骨，單是這樣的整治，已經使她心膽俱裂了。
　　「可要聽聽她想說什麼？也許她以後可不敢冒犯你了。」裡奈有點同情蜓詬。
　　「說什麼也沒有用，我是要把她變作大淫婦！」
　　李向東獰笑一聲，把玩著聖女的牝戶，指頭捅進裂開的肉縫裡，掏挖著說：「不要以為你的玉女心經有什麼了不起的，我和你磨菇，只是孝順你，讓你快活吧。」
　　陷身魔掌後，如此為李向東狎玩，無日無夜，還有裡奈手口並用，極盡羞辱之能事，聖女雖然習以為常，卻從來沒有像此刻那般難受，悲憤的珠淚也如斷線珍珠，汨汨而尹。
　　「老實告訴你，你現在只剩下不足原來的兩成功力，而且全是與生俱來的先天真氣，淫火還可以把剩餘的真氣逼出來，供我採擷，使我功力倍增，天下間再無敵手，你如果不是如此惡毒，便無需受這樣的罪了。」李向東繼續說。
　　聖女閒言，可真後侮沒有早點尋死，以致為淫慾邪功暗算，不僅治好了李向東的內傷，眼看還要成為廢人，永遠沉淪苦海，而且葬送一身功力事小，要是讓他天下無敵，那便百死莫贖了。
　　「教主，你別惱了，讓婢子給她上藥吧。」裡奈歎氣道。
　　「你嗎？」
　　李向東眼珠一轉，把瓶子交給裡奈說：「不用太多的，第一次除了騷穴，其他的地方也別放過。
　　「婢子懂了。」
　　工奈揭開瓶蓋，先在聖女的胸前腹下倒了二點，然後推拿似的塗抹，手上暖洋洋也不以為意，更沒有理會聖女依哦哀叫，悲呼不絕。
　　「不要忘記屁眼。」看見裡奈擦遍聖女身前後，李向東詭笑道。
　　「婢子沒有忘記。」
　　裡奈把三妙發情油注進菊花肉洞，再把纖纖玉指捅進去，裡裡外外地塗抹了一遍，驀地發覺渾身燠熱，腹下空虛，沒由來地渴望與李向東共赴亟山，忍不住驚叫道：「教主，我也……」
　　「不用愁，你有我嘛！」李向東哈哈笑道。
　　「擦在手掌上也……也會發情嗎？」裡奈呻吟似的說。
　　「身上哪部份都行，分別是什麼時候發作吧。」李向東答道。
　　這時裡奈才發覺聖女的叫聲有異，卻不像叫苦討饒，低頭一看，貝她臉紅如火，媚眼如絲，分明是情動的樣子，單看發作得這麼快，便知道三妙發情油是何等厲害了，聽住說：「才擦上了便這麼難受，如何熬得過三天？」
　　「死了不了的。」李向東冷血地說：「只是苦了我們吧。」
　　「找們有什麼苦？」裡奈不明所以道。
　　「縛著嘴巴還是叫得這樣難聽，我們的耳朵不也受罪嗎？」李向東大笑道。
　　聖女可不明白自己為什麼死不了，吃了這許多苦頭，仍然神智清明，竟然沒有失去知覺。
　　儘管許久沒有合眼，聖女卻是極度亢奮，完全沒有睡意，也許是週身火燙，好像置身在燒得熾熱的洪爐之中，還有一團熊熊烈火在體內四處遊走，侵蝕著繃得彷彿隨時便要斷裂的神經，內外交煎，使睡魔也要遠遠躲開。
　　不僅沒有睡意，好像所有正常的感覺也沒有。
　　登上離魂榻至今，除了幾顆什麼辟榖丹和不斷喝水外，完全沒有其他東西下肚，聖女卻沒有肚餓的感覺。
　　縛得結實的四肢，幾被逼屈作一團的嬌軀，也沒有痛楚或是麻痺，彷彿已經不再是自己身體的一部份。
　　就是羞恥之心也好像沒有了。
　　整天光溜溜的一絲不掛，最私密的地方，無遮無掩，徹底地暴露在燈光之下，只是小事，李向東和裡奈兩個什麼沒有看過，哪裡沒有碰過，可沒什麼大不了，何況他們也與自己看齊，還常常當著自己行雲布雨，顛鸞倒鳳。
　　聖女也不像以往為此暗裡唾罵、耿耿於懷了，男歡女愛，本來就是天經地義的事，男女不幹這碼子事，難道兩個男的在比劍，或是兩個女的在磨鏡嗎？
　　話雖如此，但是每當兩人合體交歡，抵死纏綿時，聖女便瞋心頓起，憤憤不平，氣的是他們懂得貪歡尋樂，卻不管自己的死活，任由慾火逞兇肆虐，耀武揚威。
　　氣憤之餘，看見裡奈在李向東身下淫呼浪叫，樂不可支的樣子，聖女有時控制不了自己地又羨又妒，渴望以身相代，讓那棒捶似的雞巴壓下燒得熾熱的慾火。
　　雖然沒有忘記李向東是自己的兒子，但是在慾火的煎熬下，聖女可沒有那麼抗拒了，何況又不是沒有幹過，一件穢，兩件也穢，最重要的是，除了他，也沒有其他男人。
　　完全失控的慾火使聖女俠要瘋了，腦海中淨是念著肉慾之樂，惦記著李向東的壯碩耐戰，如何使自己高潮迭起。
　　如果完全為慾火所制，聖女或許會好過一點，可恨的是喝水太多，每隔一陣子便要飽嘗內急之苦，當生理的自然反應蓋過澎湃的慾火時，所有感覺又回來了，平添許多痛苦。
　　現在聖女又內急了，昏昏沉沉的腦海中，思緒紛呈。
　　聖女終於明白自己是鬥不過這個孽子的，此刻求生不得，求死不能，看來不認命也不行了。
　　認命說來容易，但是念到認命的後果，聖女可不知如何活下去，復念認命與否，也不能改變自己的命運時，便芳心盡碎，肝腸寸斷。
　　記得李向東說過，這樣的活罪，最快也要三天才會結束，到現在也不知道是第幾天，記得他吃過三、四次奶，通常他是起床後吃奶的，照理也該是時候解開自己了。
　　念到李向東含著自己的奶頭，津津有味地吸吮時，聖女不禁又生出失魂落魄的感覺，勉力轉動眼珠，尋找李向東的所在。
　　李向東不知跑到哪裡，只有裡奈獨坐一旁練功，看見這個唯李向東之命是從的小丫頭，聖女心中忐忑，不知道該不該把尿撒出來。
　　要是現在就撒，裡奈清理過後，便會擦藥，沒有李向東在場，她可不會動手，而是用一根小棒子上藥，擦的藥也不會太多。
　　如果待李向東回來才撒，除了為它羞辱訕笑，裡奈還會把指頭捅進去上藥，受的罪自然更多。
　　然而聖女此刻可真渴望有人能把指頭捅進去，最好還能在裡邊狠狠地掏挖，未免有點矛盾。
　　聖女首鼠兩端之際，李向東卻回來了。
　　「裡奈，我們看一場戲。」李向東興沖沖地說。
　　「看什麼戲？」裡奈歡天喜地地迎了上去問道。
　　「看！」李向東擁著裡奈坐在鏡牆之前，使出攝影傳形的法術。
　　久違了的麗花隨即現身牆上，她還是艷麗如昔，身穿雪白色的絲衣，一邊香肩裸露，身體卻給幾個侍女按在床上。
　　床畔坐著一個老者，手執銀針，正在聚精會神地在麗花的上臂有所動作。
　　「他們幹什麼？」裡奈吃驚地問。
　　「刺上天魔印記。」李向東解釋道：「原來天魔的女人身上均刺著一個天魔臉譜一作識別，還有半月便是天魔祭了，麗花身為魔姬，所以也要刺上。」
　　「如果不是你……」念到李向輿救命之恩，裡奈禁不住激動地撲入李向東懷裡，泣不成聲。
　　「小事吧，也幸好我多事出手，才得到你這個小丫頭哩。」李向東柔聲道。
　　「婢子一定會盡心盡力地侍候你，永遠作你的小丫頭的！」裡奈感動地說。
　　「這便乖了。」李向東點點頭，目注鏡牆道：「你見過天魔沒有？」
　　「天魔？真的有天魔嗎？我還道是九子魔母編出來唬人的。」裡奈吃驚道。
　　「她們喚作天帝，應該有的。」
　　李向東記起九子魔母和夜月……夜星姐妹的說話，沉吟道：「給自己的女人刺青，這個天魔的主意倒也不壞。」
　　「你也要給我們刺青嗎？」裡奈囁嚅道。
　　「好嗎？」李向東反問道。
　　「只要你喜歡，婢子也喜歡的。」裡奈緊咬朱唇道：「你要給我們刺什麼？」
　　「我還沒有決定，讓我想想吧。」
　　李向東扭頭看了聖女一眼，笑道：「也不是人人要刺青的，先由我娘開始吧，她才是我的女人。」
　　「婢子也要！」裡奈懇求似的說：「婢子也要當你的女人。」
　　「這個老者據說是東瀛的刺青大師，且看他給麗花刺成怎樣，要是手藝不賴，倒可以找他載手。」李曄東不置可否道。
　　「我們什麼時候去救麗花？」裡奈可沒有忘記這個可憐的替身，帶著歉疚地問道。
　　「白山君和星雲子已經前往榆城打點，王傑等過兩天便率領無敵神兵出發，我們可以遲些時才出發的。」李向東答道。
　　「我們？我們也去嗎？」裡奈喜出望外道。
　　「整天留在宮裡也是氣悶，出去走走吧。」李向東笑道。
　　「那麼她……」裡奈還沒有說畢，忽地搖頭歎氣道：「她又撒尿了。」
　　李向東回身一看，只見一股金黃色的尿液，噴泉似的從聖女的下體疾射而出，去到半空，便力盡下落，但是還有許多噴出來，蔚為奇觀，知道她又耐不住撒尿了，吃吃笑道：「這道噴泉真好看！」
　　「已經三天了，還要不要給她上藥？」裡奈問道。
　　「洗乾淨再說吧。」李向東笑道。
　　這一泡尿儘管不小，也把聖女的下體弄得一塌糊塗，但是還有許多落在腰後的一個木盤裡，原來這幾天聖女淨是在離魂榻上撒尿，裡奈汲取經驗，早有準備，清理很是方便。
　　看見李向東站在床沿觀看，聖女便禁不住又再哀哀悲鳴，沒命地點著頭，滿臉討饒的神倩，希望這個禽獸不如的兒子能夠大發慈悲，讓她得脫苦海。
　　「討饒嗎？」李向東一手按著聖女頭上的玉枕穴，一手扭捏著高聳入雲，在胸前亂抖的肉球問道。
　　「……」聖女口裡不能說話，唯有沒命點頭，哀叫的聲音更是淒厲。
　　「早知今日，何必當初。」李向東冷笑道「還想殺我嗎？」
　　「……」除了搖頭，聖女還能說什麼。
　　「想我肏你嗎？」李向東問道。
　　聖女可顧不得許多了，起勁地點頭，因為她實在吃不消了，特別是這時裡奈正用素帕揩抹著牝戶，更使她魂飛魄散。
　　「已經擦乾淨了，還要上藥嗎？」裡奈丟下素帕，問道。
　　「看看她有多淫吧。」李向東動手解開聖女口裡的羈絆說。
　　「……給我……嗚嗚……肏我吧……我要……癢……癢死我了……求求你……」才解開了嘴巴，聖女便大著舌頭叫。
　　「你是什麼人呀？」李向東冷哼道。
　　「我……我是母狗……是大淫婦……是你的奴隸……」聖女喘著氣叫。
　　「你還是我娘哩！」李向東咬牙切齒道：「世上可有像你這樣三番四次要殺死自己兒子的毒婦嗎？」
　　「是……是我不好……嗚嗚……我惡毒……下賤……求求你饒了我吧！」聖女喘著氣叫。
　　「怕只怕給你煞癢後，你又會故態復萌了。」李向東冷笑道。
　　「不……不會的……嗚嗚……快點……快點給我……」聖女忘形地叫。
　　「你要什麼呀？」李向東手往下移，指掌游過平坦的小腹，緩緩伸入濕淋淋的禁地說。
　　「雞巴……給我……我要……天呀……進去……求求你肏我吧……」聖女聲震屋瓦地叫。
　　「是這裡嗎？」李向東的指頭抵著裂開的肉縫輕佻慢捻，接著卻把中指硬擠進下邊的菊花洞裡。
　　「是……不……呀……進去……再進去一點……」聖女尖叫道，倒也生出聊勝於無的感覺。
　　「教主，看來她已經淫火入骨了。」裡奈皺眉道。
　　「好像還差一點點……」李向東的指頭深藏谷道，隔了一會，才說：「再過兩天、如果她運起玉女心經，要汲光先天真氣，可要多費氣力了。」
　　「不……我不運功便是……」聖女呼天搶地地叫。
　　「饒她一趟吧，要不然，恐怕會憋死她的。」裡奈央求似的說。
　　「算她一場造化吧。」李向東抽出指頭道。
　　「可要解開她嗎？」裡奈問道。
　　「不，要是她不識相，也不用再縛起來了。」李向東脫下褲子，跨身而上道。
　　「快點……嗚嗚……癢死我了！」聖女哀求箸說。
　　「是這樣嗎？」
　　李向東哈哈一笑，沉腰坐馬，一柱擎天的肉棒便盡根刺了進去。
　　「喔……是了……動……動呀……」
　　儘管健碩的雞巴一下子排闥而入，瞬即填滿了身體裡的空虛，漲得聖女透不過氣來，可是那種舒爽暢快，也是說不出的美妙，使她忘形的大叫。
　　「過癮嗎？」李向東抽插著說。
　　「過癮……美……美極了！」聖女尖叫道。
　　「汲光了她的功力沒有？」看見李向東終於抽身而出，裡奈好奇地問道。
　　「還差一點點。」李向東失望地說。
　　「她又使出玉女心經嗎？」裡奈不滿似的說。
　　「這倒沒有了。」李向東搖頭道：「不知道為什麼，我已經讓她尿了十七八次，還是不行。」
　　「一定要汲光她的功力嗎？她現在這樣子，也該使不出武功了。」裡奈目注昏迷不醒的聖女說。
　　「要不完全廢掉她的武功，她可不能修習本門的奇功秘術，只是廢人一個，留下來也沒有用的。」李向東懊惱地說。
　　「那怎麼辦？還要再擦藥，逼出她的淫火嗎？」裡奈問道。
　　「她已經淫火入骨，上藥也於事無補的。」李向東沉吟道：「讓我想想，一定有辦法的。」
　　兩人說話時，聖女也悠然醒轉，迷糊之中，彷彿聽見又要上藥，不禁大驚，勉力張開疲累的眼睛，夢囈似的說：「饒……饒了我吧……你要我幹什麼也行……不要難為我了！」
　　「什麼你你我我的？一點規矩也沒有！」李向東悻聲罵道。
　　「主人……饒了母狗吧！」聖女淒涼地說。
　　「我不僅是你這頭臭母狗的主人，也是你這個惡毒的母親的孩子，你現在還不肯認我嗎？」李向東無名火起道。
　　「是……嗚嗚……是娘不好……兒呀……饒了娘吧！」聖女崩潰似的說。
　　「你終於肯認了嗎？」
　　李向東瘋狂似的大笑道：「你要是什麼時候忘記了，可別怪我當孩兒的翻臉不認人呀。」
　　「是……娘……娘不敢的！」聖女痛哭道。
　　「還有，不要以為死了便一了百了，我已經給你做了元命心燈，要是你死了，魂魄也會自動投奔淫獄，我一樣可以下去孝順你的。」
　　李向東好像地獄裡的魔鬼說：「不過我可以保證，淫獄的生活，定會比你活著時還有趣的。」
　　「不……我不死……我不要死！」聖女害怕地說，知道李向東說得出，也做得到的。
　　聖女呆呆地靠在床頭，空洞的目光，漫無目的地不知落在房間的那一角，心裡卻是思潮起伏，紛紛亂亂。
　　李向東吃過奶後，便離開宮中之宮，聞說是忙於調兵遣將，預備進攻天魔道的聖殿，裡奈也不知去向，讓聖女可以安安靜靜地獨自沉思。
　　儘管大有機會可以尋死，聖女可沒有想過要了此殘生，並不是貪生怕死，而是害怕弄巧成拙，最終還是難離苦海，而且她的心已經死了，現在彷如行屍走肉，也與死人無異。
　　聖女屈服以後，飽受淫辱自是意料中事，雖說肉體的折磨大減，卻遭李向東肆意羞辱，精神備受搭殘，日子好像更難過。
　　李向東是瘋的！他定下許多規矩，要聖女遵守，稍不如意，便橫施苦楚。
　　落入李向東手裡後，聖女飽經憂患，什麼樣的凌辱也嘗過了，可想不到這些規矩更變本加厲，倘若以精神的折磨來說，相信淫獄也苦不了多少。
　　李向東也許自少缺乏母愛，要聖女作出補償，卻又念念不忘幾番險遭親娘毒手，矛盾之餘，聖女更是生死兩難。
　　精神也好，肉體也罷，聖女亦要認命，然而近日發現的一些變化，卻使她惶惶不可終日，不知如何是好。
　　首先是本來已是豐滿傲人的玉乳日見肥大，大一點的纏胸絲帕也不能完全包裹，充滿奶水時，嶺上雙梅倍見飽滿渾圓，在單薄的絲帕下，輪廓分明，更是羞人，有一天李向東要她把乳房和裡奈的粉臀並在一起，卻是不遑多讓。
　　更奇怪的是胸脯大了，屁股也隨著長大，只有柳腰還是纖細小巧匕胡蘆似的身段雖然仍算勻稱，卻常遭李向東笑謔，說是淫蕩之相。
　　這也是聖女心裡的疙瘩！
　　自從給李向東汲去先天真氣後，聖女發覺自己越來越不知羞恥，猶有甚者，為李向東姦淫時，不僅樂在其中，有時還有點意猶未盡。
　　不知道是不是三妙發情油的餘毒未清，聖女常常春心蕩漾，除了經不起李向東的碰觸而靦顏求歡，看見他與裡奈淫媾時，也會淫念頻生，醜態畢露。
　　就像今天，李向東吃過奶後便匆匆離去，聖女身上怪怪的，渾不是味兒，暗裡咬碎銀牙，不知如何，竟然糊里糊塗地乘著裡奈不覺，探入裙下摸了幾把。
　　想到這裡，聖女茫然遊目四顧，看見架頭放著盛載淫器的紅木盒子，其中還有大小不一的偽具，不由生出一個想想也會臉紅的念頭。
　　聖女暗罵自己無恥時，驀地聽到人聲，知道李向東回來了，趕忙下床侍立一旁，聽候吩咐。
　　「娘呀，你有新衣穿了。」李向東興沖沖地進門，裡奈手上捧著顏色鮮艷的衣物尾隨在後。
　　進宮以來，聖女從來沒有穿過什麼衣服，淨是以彩帕纏身，閒得有衣服可穿，心裡也覺寬慰，光念無論穿上什麼衣服，最後還是要脫下來，心裡便好像壓著一塊大石頭，無言以對。
　　「可要試一下嗎？」裡奈問道。
　　「要，先試黃色那套吧。」李向東興高采烈道。
　　聖女也不待李向東下令，自行扯下纏身的絲帕，赤條條的站在堂前，任人擺佈。
　　「這對奶子好像又長大了一點了。」
　　李向東雙眼放光，捧著聖女的巨乳說：「我娘的奶子可說是世上最美的，儘管這麼大，還是堅挺結實，也沒有下墜，真是了不起！」
　　「婢子的卻是遜得多了，教主，能不能讓婢子也吃一顆催乳神丹？」裡奈慚愧似的說。
　　「催乳神丹是用來孝順我娘的，不是給你吃的。」李向東搖頭道。
　　「你不會嫌棄人家的太小嗎？」裡奈幽幽地說。
　　「當然不會。」李向東怪笑道：「你的也不小呀，而且大有大好，小有小妙，我一樣喜歡的。」
　　「真的嗎？」裡奈低頭檢視著自己的胸脯說。
　　「快點給她穿衣服吧。」李向東不耐煩地說。
　　那是二襲嫩黃色的繡花宮裝，長裙曳地，水袖流雲，乍看沒什麼特別的地方，可是上身後，聖女便發覺衣襟可不是迭在一起，只是兩方薄布驚心動魄地蓋著胸前豪乳一大動作一點便會溜出來了。
　　「還缺一對繡花鞋。」裡奈打量著說。
　　「不錯，也要帶多一點汗巾。」李向東點頭道。
　　「可要掛上抹胸嗎？」裡奈問道。
　　「掛了抹胸，如何吃奶？」李向東從聖女的衣襟掏出了肉球笑道。
　　「這襲衣服可方便吃奶哩。」裡奈笑道。
　　「說方便可不及這一襲哩。」李向東吃吃怪笑，取來一套天藍色的輕綢衣褲，展示著說。
　　這襲衣褲的上衣也是衣襟不能合攏，褲子的褲襠卻是齊中裂開，煞是奇怪。
　　「怎麼褲子破了？」裡奈皺眉道。
　　「沒有破，是這樣的。」李向東怪笑道：「穿上這褲子後，前後兩個孔洞便隨時可以用了。」
　　「這幾塊布片又是什麼？」裡奈拈起幾塊小得可憐的紅色三角形布片問道。
　　「這是給她當母狗時穿的。」李向東笑道。
　　「穿？」裡奈發現那些三角布片還有幾根細細的帶子，恍然大悟道：「可是縛上去嗎？」
　　「能的，大小該能蓋著重要的三點的。」李向東點頭道。
　　又見這些見不得人的衣服，聖女也沒有什麼特別的感覺，在李向東和裡奈眼裡，她的身體還有那些地方沒有給他們看過。
　　「那麼婢子穿什麼衣服？」裡奈撒嬌似的問道。
　　「我還沒有做好你的魔女戰衣，也無需你動手幫忙，你喜歡穿什麼便什麼吧。」李東笑道。
　　「她穿著這樣的衣服，如何上路？」裡奈繼續問道。
　　「我們乘車，時間尚多，該來得及的。」李向東答道。
　　「我……我們去哪裡？」聖女忍不住問道。
　　「榆城，讓你見識一下我如何大破天魔道」李向東哈哈笑道：「而且現在也是時候，讓本教的教眾和你見面了。」
　　「不……不行的，我怎能穿著這樣的衣服見人！」聖女大驚失色地叫。
　　「有什麼不行的？」李向東獰笑道：「別說見面，說不定還要你慰勞一下那些立功的教眾哩。」
　　「不……」聖女如墮冰窟，害怕地說：「怎樣說我也是你娘，你……不能讓其他人碰我的！」
　　「能不能要看我喜歡不喜歡了。一李向東冷笑道：「要是你惱了我，我便讓大家認識清楚天池聖女的本來臉目！」
　　「不，我會聽你的話，不會讓你氣惱的……嗚嗚……求求你……別讓我見其他人吧！」聖女哀求道。
　　「那要看你了！」李向東唬嚇似的說。



第二章 戰雲密佈
　　李向東準備大舉出擊的時候，大檔頭玉芝郡主正在召見一個人，見的竟然是九幫十三派的七星幫幫主孫不二。
　　孫不二是一個濃眉大眼，手短腳粗的中年壯漢，他也像丁菱謁見大檔頭時一樣，置身強光之中，在黑暗裡的大檔頭說話。
　　「屬下無能，費盡心機，也不能從丁菱或是其他知情的人口中探到姚鳳珠的下落。」孫不二慚愧地說。
　　原來孫不二也是官裡人，還是專門負責搜集倩報、號稱二月二的秘密組織的管事。
　　「我已經找到她的下落了。」大當頭格格笑道。
　　「什麼？」孫不二愕然道：「大檔頭怎能找到她的下落的？」
　　「你送回來的情報也有點用處。」大檔頭笑道。
　　大檔頭躊躇滿志地說：「雖說是聖女送走姚鳳珠，但是我曾經派人暗上天池，可沒有找到她，看來不是藏在那裡，相信聖女只是順道護送，我遂以排教總壇為中心，周圍查探，終於找到一所屬於青城的庵堂，還在那裡發現隔斷法術的禁制，我可以打賭她是躲在裡邊。」
　　「大檔頭英明！」孫不二讚歎道。
　　「你不是認得姚鳳珠嗎？你和我走一趟，問清楚修羅教的秘密。」大檔頭寒聲道。
　　「要問的聖女和丁菱該已問過了，還用大檔頭費心嗎？」孫不二不明所以道。
　　「我懷疑丁菱有些事瞞著我們。」大檔頭冷哼道。
　　「不錯，就像那幾個魔女有什麼奇功秘藝，她便支吾以對，淨是說由她和青城負責對付，要不是靜虛老尼護著她，桑樹和陳通也全力支持，我們有些人已經要和她變臉了。」孫不二點頭道。
　　「還有姚鳳珠的話有多可信。」大檔頭冷冷地說。
　　「該可信吧，她滿門被殺，身受奇慘，落入修羅教手裡，定必備受凌辱，怎不會實話實說？」孫不二愕然道。
　　「失節是理所當然，卻未必身受奇慘！」大檔頭森然道：「如果是好女孩，早該自行了斷，還會委身於敵，助紂為虐嗎？」
　　「該是為了報仇吧？」孫不二狐疑道。
　　「此事可要查清楚，倘若是修羅教的詭計，那可丟人了。」大當頭擺一擺手，問道：「九幫十三派有什麼打算？」
　　「崆峒無心還與一些高手圍搜捕星雲子，丁菱和陳通定下一個區域聯防的計畫，組織各派高手，成立四隊鋤奸團，以防李向東傷癒後發動攻擊。」孫不二答道。
　　「聖女哩？聖女有什麼打算？」大檔頭繼續問道。
　　「還沒有找到她。」孫不二搖頭道：「丁菱等在丐幫的協助下正在四處尋找，誓言搜遍天下，也要把她找回來。」
　　「奇怪，她究竟躲到哪裡？」大檔頭沉吟道：「既然沒有聖女，你們要如何與修羅教為敵？」
　　「小知道丁菱是不是虛張聲勢，據說她得到聖女的指點，揚言除了李向東難以抵敵外，只要大家同心協力，依照計畫行事，可不用懼怕王傑等和那些魔軍的。」孫不二歎氣道。
　　「她有什麼法寶？」大檔頭問道。
　　「除了聖女傳下的伏妖靈符，她還建議用火！」孫不二答道：「祝融門的程康已經答應趕做霹靂火和各種火器，供各派使用。」
　　「火？」大檔頭狐疑道：「行嗎？」
　　「希望行吧，大家也找不到更好的方法了。」孫不二煩惱地說。
　　「丁菱去了哪裡？」大檔頭問道。
　　「她與靜虛去了清遠，聽說是在城裡靜養的慈雲庵群尼出事了。」孫不二答道。
　　「慈雲庵群尼？就是那些在豬欄救回來的種女母豬嗎？出了什麼事？」大檔頭奇道。
　　「緣清等幾個倖存的種女聞得李向東大敗，可能性命不保的消息後，竟然一起懸樑，她們死後，剩下百多個瘋瘋癲癲的母豬也齊齊絕食，她們兩人是為此而去的。」孫不二歎氣道。
　　「看，緣清等不消說，就是那些給毀掉腦子的母豬也有羞恥之心，這個姚鳳珠以掌門之尊，卻貪生怕死，靦顏事敵，不是可疑嗎？」大檔頭悻聲罵道。
　　上路了。
　　李向東等人乘坐一輛奇怪的牛車上路。
　　這輛車外表平凡，只有看來僅容一人的車廂，也沒有御者，就在宮中之宮登車，可是登車以後，才發覺裡邊很大，佈置極盡華麗，而且別有洞天，卻是一輛魔車。
　　對聖女來說，牛車與魔宮沒有分別，仍然是玩具似的任人魚肉，而且與李向東朝夕相對，更是飽受蹂躪。
　　不同的是車廂外邊看去是密封的，車裡除了一面是鏡子外，其他三面卻能把外邊的景色人物一覽無遺，彷如幕天席地。
　　聖女也是江湖兒女，習慣餐風露宿，本來沒什麼大不了的，可是現在卻不是那麼一回事了，別說是她，就是裡奈最初亦因為赤身露體而羞人答答。
　　何況不僅是有沒有穿衣服，或是穿多少衣服……
　　還有淫媾！
　　要是在山間野外，可能會好一點，可是李向東是瘋的，牛車竟然駛進村莊市集，就在人來人往的地方白晝宣淫，羞得聖女無地自容，卻又不敢說不，人也快要瘋了。
　　有一趟，牛車停在一所不知是祠堂還是什麼公眾地方的門外，許多人進進出出，李向東可沒有理會車畔有人，就與聖女苟合。
　　儘管知道外邊根本看不到車裡的情景，但聖女仍然害怕聲音會傳了出去，唯有咬緊牙關，努力不讓自己做聲，結果還是忍不了多久，便叫得響徹雲霄，回想起來，仍然暗暗垂淚。
　　裡奈卻是奇怪，初時是有點害羞的，可是沒多久便處之泰然，比起宮裡時，好像更浪蕩了。
　　牛車荒荒唐唐地走了幾天，終於抵達榆城。
　　榆城是南方重鎮，與路上的小鄉小市不同，聖女可真害怕李向東會在人多處宣淫，幸好牛車沒有入城，卻是繞城而走。
　　遙看遠處的密林時，李向東忽地下令聖女換上宮裝，準備隨他接見王傑等人，使聖女驚駭欲絕，苦苦哀求了許多，李向東才大發慈悲，許她以絲帕蒙臉。
　　穿上衣服後，聖女發覺絲帕汗巾雖然不少，但是大多單薄輕柔，左挑右挑，才挑了一方大紅色的絲帕，把頭臉完全蒙上，勉強掩蓋著廬山真面目，念到自己不外是掩耳盜，便不禁潸然下淚。
　　密林裡原來有一所隱蔽的小樓，李向東以此作偷襲天魔道的大本營，修羅教眾人早已齊集樓裡恭候了。
　　王傑等趨前行禮，先是看見許久不見的裡奈，接著發現一個頭裹紅巾，身穿嫩黃色宮裝的女郎瑟縮在後，自然紛紛投以好奇的眼光。
　　「坐，大家坐。」李向東率先坐下，裡奈拉一拉粉臉低垂的聖女，左右站在他的身後。
　　「這個女的是什麼人？」
　　「為什麼蒙著臉，看來她也是個美人兒呀？」
　　「美不美還要再看，可是她的奶子非同小可，又大又圓，這麼大的奶子也真少見。」
　　「豈止是奶子，後庭也是肥嘟嘟的，纖腰卻不堪一握，剛才我看她走進來時，身前身後跳跳彈彈，我的心也差點跳出來了。」
　　白山君首先按捺不住心裡的奇怪，出言查問，接著眾人便七嘴八舌地評頭品足，齊聲起哄。
　　「讓我看看……」美姬走了過去，伸手便往聖女胸前摸了一把，駭得聖女忙不迭出手招架。
　　「她本來是我的老娘……」李向東白了美姬一眼，說：「現在當了奴隸，待我調教完成後，便嫁我為妻。」
　　「老娘？教主說笑了，她有多大年紀，怎能是你的老娘？」星雲子大笑道。
　　「那有老娘的奶子這麼結實的？」美姬格格嬌笑，迅快地又在聖女胸前捏了一把。
　　聖女不是沒有擋架，只是身上沒有什麼氣力，攔不住美姬的玉手，胸前一痛，接著發現一邊乳房溜了出來，鼓漲的奶頭滴滴答答地流著奶水，羞得趕忙護著光裸的肉球，往後退去。
　　「不要碰她。」
　　李向東臉露不悅之色說：「沒有我的同意，任何人也不許碰她。」
　　「她可是吃了催乳神丹，管用嗎？」百草生目露異色道。
　　「管用，很是管用。」李向東點頭道。
　　「用過三妙發情油嗎？」百草生追問道。
　　「也用過了，此藥亦很好，可以再做多一點的。」李向東滿意地說。
　　「那不是要難為人家嗎？」紅蝶呶著嘴巴說。
　　「你這樣乖，我還不疼你嗎？」李向東吃吃笑道。
　　「她叫什麼名字？」王傑色瞇瞇地看著聖女問道。
　　「沒有調教完成之前，還是一頭犯賤的臭母狗，那有什麼名字？」李向東哂道。
　　「我們可以幫忙調教的。」王傑怪笑道。
　　「母狗？母狗可要穿環了。」美姬湊趣道，在自己人面前，可沒有掛上臉幕，穿右鼻子的金環更是觸目。
　　「過來，忘記了怎樣侍候嗎？」李向東好像有後眼似的說：「可要我給你穿環嗎？」
　　「不……母狗記得。」
　　聖女害怕地趕步上前，高聳入雲的胸脯緊壓著李向東的頸後，讓他舒服地靠在兩團肉山中間。
　　「不僅要穿鼻環，要是穿上乳環和陰環，那更好看了。」美姬唬嚇似的說。
　　「你想好看一點嗎？」李向東哼道。
　　「不，人家已經很好看了。」美姬陪笑道。
　　「她的奶子這麼大，枕在上面，軟綿綿香噴噴的，一定美極了。」王傑羨慕地說。
　　「別說她了。」李向東擺手道。
　　「包圍完成了沒有？沒有讓他們發現吧？」李向東問道。
　　「已經完成了，天魔道等人還是蒙在鼓裡。」王傑皺著眉頭說：「可是我們人手不夠，恐怕不能速戰速決。」
　　「為僕麼？」李向東問道。
　　「由於天魔祭的關係，東洋的天魔道來了很多人觀禮，估計男男女女數千人，九子魔母不說，虎狼狗兄弟的聯手武功可叫人頭痛，我們傷殘盡起，也只有五百神兵，就是以一擋十，也要苦戰。」百草生歎氣道。
　　「九子魔母由我對付，虎狼狗的聯手之術只是小事，待我傳你們三招七式，便能要他們死無葬身之地。」李向東不以為意道：「人多更不是問題，一個紅蝶，便能要他們手忙腳亂了。」
　　「奴家行嗎？」紅蝶沾沾自喜道，知道又要使用她的三妙神通了。
　　「當然行了。」李向東點頭道：「你偽裝信女，混進聖殿，四處撒騷放屁，他們不亂作一團才怪。」
　　「混進去？」紅蝶吃驚道。
　　「是的，不混進去，如何放屁？」李向東正色道：「我會傳你一些仙術，只要小心一點，沒有人會發覺的。」
　　「要是……要是失手……」紅蝶顫聲道。
　　「大不了也就是一死吧，你已經是半魔之體，只要我花點功夫，便能讓你魔體重生了。」李向東毫不動容道。
　　「王傑，你把神兵分作五隊，自領兩隊與佩君和鐵屍，等存天魔祭開始後，聽我命令，從正面進攻，百草生，星雲子和白山君各領一隊，待敵人全力應付王傑時，才從旁發動攻擊，美姬和青萍左右策應，男的殺，女的拿，別讓她們跑了。」李向東命令道。
　　「要等天魔祭開始後才進攻嗎？那麼麗花可保不住處女之身了。」百草生笑道。
　　「她身上哪一處還是處女？」白山君嗤之以鼻道。
　　「保不住處女之身只是小事，聽說天魔祭的魔姬要給天魔教徒輪姦，至死方休的，她這一回可慘了。」美姬看了裡奈一眼說。
　　「這個賤人至今還沒有探出回春壇的古怪，不也該死嗎？」白山君憤然道。
　　原來魔姬必須要伏在回春壇上修練駐顏奇功，李向東卻以為其中另有玄虛，因此下令麗花查探的。
　　「看看她吧。」李向東寒聲道。
　　沒多久，麗花便在鏡子裡出現，只見她身穿白袍，愁眉不展地獨坐房中，忽地身子一震，竟然自行解開衣服，露出了香肩。
　　「這便是天魔印記嗎？」白山君笑問道，原來麗花的肩頭已經刺上了一個樣貌猙獰，但是顏色鮮艷的臉譜，手工精細，臉目生動，當是天魔印記了。
　　「手藝可真不錯。李向東滿意地說：「攻進去後，要把那個刺青老頭生擒，別傷了他，我有用處。」
　　「刺青老頭嗎？我認得他，他名叫山口，以城裡的妓院為家，據說入城不過一月，便住遍十二間妓院了。」白山君笑道。
　　「你怎會認得他的？」李向東奇道。
　　「我也曾入城玩樂，從那些婊子口裡聽來的，他每夕無女不歡，又愛古靈精怪的玩意，卻是力不從心，弄得她們怨聲載道哩。」白山君吃吃笑道。
　　「好極了，那麼不難把他抓回來了。」李向東喜出望外道。
　　「可是給她刺青嗎？」紅蝶笑問道。
　　「走著瞧吧。」
　　雖然李向東不置可否，聖女卻是聽得心驚肉跳，記得李向東曾經說過刺青，可真害怕他又要作賤自己。
　　「那個木盒子裡盛著的便是回春壇，可以帶回來慢慢研究的。」李向東好像已經攻進聖殿似的說。
　　「教主許我給她重生嗎？我還沒有洩忿，可不能讓那個賤人死得這麼快的。」白山君悻聲道。
　　「當然了，死了也是可惜。」李向東點頭道：「還有，九子魔母有兩個十六七歲的孿生女兒，名叫夜星和夜月，長得很漂亮，要是碰上，一定會認得的，要給我完完整整的拿回來，不要暴殄天物。」
　　眾人繼續商議了半天，決定三天後，也是三月十五月圓之夜，待天魔祭進行時發動進攻，接著李向東還當場傳授各人破解天魔道聯手之術的武功，才各散東西，原來他早有指示，其他人另有宿處，小樓只供他和裡奈聖女居住。
　　王傑等去後，聖女才放下心頭大石，因為以李向東的淫亂，未必不會讓這些野獸淫辱自己作樂的。
　　「教主，天魔祭那天，婢子幫不上忙嗎？」裡奈沒有收到任務，不快似的說。
　　「不，你的任務才是最重要，要好好地看著我娘，別讓她跑了。」李向東笑道。
　　「那不是看不到你大展神威嗎？」裡奈失望地說。
　　「看得到的。」李向東哈哈大笑道：「你與她坐在修羅香車裡，哪裡還怕會看不清楚。」
　　「這輛牛車就是修羅香車麼？」裡奈訝然道。
　　「是的，這裡就像神宮，出入亦要念出咒語，你們可以舒舒服服地看戲了。」李向東傲然道。
　　「那雙天魔姐妹，也像你娘那麼漂亮嗎？」裡奈問道。
　　「她們年紀小，長得精靈可愛，但是我娘是世上最美的！」
　　李向東把聖女拉入懷裡，扯下蒙臉絲帕說：「王傑等還沒有見到我娘的花容月貌。已經神魂顛倒，那兩個小女孩如何比得上。」
　　「你不會讓他們碰……碰她吧？」裡奈驀地生出一個問題，囁嚅問道。
　　「要是我娘不做個乖孩子，也很難說。」李向東瞧了聖女一眼，冷冷地說。
　　「不，我乖……我一定乖的。」聖女急叫道。
　　獨居庵堂，廢寢忘餐地誦念金剛經的姚鳳珠，已經超渡了陷身淫獄的至親亡魂，然而還有許多不知道生辰八字，甚至名姓的門人友好，從始每人要念上萬遍經文，才能讓他們超生了。
　　姚鳳珠藏匿至今，可沒有人前來探望，一點消息也沒有，沒有消息可不是好消息，該是修羅教還在，才沒有人報訊，以免洩露自己的行蹤。
　　修羅教被殲與否，對姚鳳珠來說只是次要，重要的是李向東的生死，如果此人未死，又怎能高寢無憂。
　　話雖如此，如果李向東真的死了，姚鳳珠越來越懷疑自己是否能夠高枕無憂。
　　叛逃以來，姚鳳珠從來沒有一個晚上是睡得好的，初時淨是做著給李向東擒回去的噩夢，近日卻做的卻大多是叫人臉紅耳赤的綺夢，有時一覺醒來，竟然發覺玉手藏在大腿根處。
　　這些惱人的綺夢，使姚鳳珠整天春心蕩漾，慾火中燒，無法靜心誦經禮佛，更苦的是在慾火的煎熬下，竟然懷念與男人在一起的時光，渴望重溫雲雨之樂，有時還忍不住五指兒消乏，末免褻瀆神明。
　　這一天，姚鳳珠用過早飯，坐在佛前，預備開始誦經超生亡魂時，忽地有人打門。
　　「找誰？」姚鳳珠芳心劇震，隨即念到只有聖女和九幫十三派有限幾個高手才知道自己藏匿的地方，強攝心神問道。
　　「是鳳珠嗎？我是七星幫孫不二，當年曾往江都參加令尊的喪事，與你見過的。」外邊有人沉聲答道。
　　聽到來人亮出名號，姚鳳珠心裡稍安，倘若不懷好意，只要不使用法術，當能闖門而進，想了一陣，硬著頭皮開門。
　　來人五短身裁，相貌粗豪，果然是當年見過的孫不二，姚鳳珠才舒了一口氣，接著看見還有一個頭臉全身包裹在黑色斗篷裡的神秘人在他的身後，不禁吃驚道：「這一位是……」
　　「這位貴人是丁菱的上司，是他令丁菱調動官軍，對付李向東和修羅教的，知道你的遭遇後，有些問題還想找你問清楚。」孫不二爽快地說，卻沒有道出這個黑衣人正是大檔頭。
　　「大人還想問什麼？」姚鳳珠以為是丁菱透露自己的行藏，當有她的用意，點頭道。
　　「這裡除了聖女的靈符外，便沒有其他的守衛，要是修羅教找來，你如何逃得了？」大檔頭奇道。
　　「這些靈符是用來隱藏難女的行蹤，防範妖法的，要是他們找來，難女唯有束手就擒，哪裡逃得了。」姚鳳珠苦笑道。
　　「除了李向東，其他人也懂心聲傳語和攝影移形麼？」大檔頭問道，這些都是丁菱告訴她的，然而知道李向東身受重傷，以為他不能使用這些妖術。
　　「人人也懂心聲傳語，只有李向東能夠攝影傳形。」姚鳳珠直言無隱道：「但是不怕一萬，最怕萬一……」
　　「從認識李向東那天開始，見過什麼人，做過什麼事，事無大小，一一告訴我吧。」大檔頭大刺剌地坐下說。
　　姚鳳珠也不計較，給兩人倒了茶，然後在旁坐下，木無表情地訴說淒涼往事。
　　儘管無心隱瞞，可是個中隱事太多，就算孫不二和這個神秘人不是男兒身，姚鳳珠也不能細說其詳，於是好像告訴聖女那樣避重就輕了。
　　「李向東碰了你沒有？」說到姚鳳珠隨著李向東和柳青萍返回魔宮時，大檔頭打岔道。
　　「……有的。」姚鳳珠粉臉低垂道。
　　「他怎樣碰你？」大檔頭追問道：「可有奸了你嗎？」
　　「他……他用強的……」姚鳳珠紅著臉說，可沒有表白自己為火蟻所傷，以至身不由已。
　　「為什麼不死？」大檔頭冷笑道。
　　「要是死了……他……他會把我……打下淫獄的！」姚鳳珠咬著牙道出李向東身懷淫獄鎖魂旗，支使枉死的冤魂助紂為虐，也以此控制手下。
　　「說下去。」大檔頭沒有置評，沉聲道。
　　姚鳳珠暗罵此人真是不識世務，沒有理會，繼續自顧自地說下去，說了半天：總算道出能夠說出來的經歷，饒是輕描淡寫，難免勾起心中的隱痛，結果也禁不住泣不成聲。
　　大檔頭沒有理會，冷冰冰的問了許多問題，姚鳳珠亦強忍辛酸，盡力回答，只是奇怪這個神秘人分明知道不少，還要反覆查問，好像不相信自己的說話。
　　「祝義是你殺的嗎？」大檔頭問道。
　　「不……」姚鳳珠哽咽道。
　　「冷面閻羅呢？」大檔頭繼續問道。
　　「也不是……我只是削弱他們的功力……依照李向東的指示，送出假消息……」姚珠語焉不詳道。
　　「你如何削弱他們的功力？」大檔頭追問道。
　　「我……他……他們……好色如命……只顧貪歡……色字頭上一把刀……」姚鳳珠支吾其辭道……暗念聖女等知道自己身懷淫慾邪功的秘密，要是該讓他們知道，自然會告訴他們的。
　　「美人計嗎？找個婊子也是一樣的。」大檔頭哂道，只道李向東利用姚鳳珠的美色，誘使敵人中計。
　　「要找一個像鳳珠這樣漂亮的女孩子，卻是不容易的。」孫不二目灼灼地望著姚鳳珠說。
　　「愛慾魔女柳青萍人見人愛，殭屍魔女方佩君控制鐵屍，三妙魔女紅蝶能夠放毒，天狐煞女美姬輕功高超……」大檔頭訕笑似的說：「是不是因為你生性風流，才叫做淫慾魔女？」
　　「不……我不知道……」姚鳳珠想不到這個神秘人如此說話，驚怒交雜地叫。
　　「還有，為什麼背叛修羅教？可是看見李向東必死，與其他人混不下去嗎？」大檔頭吃吃笑道。
　　「胡說……」姚鳳珠悲叫一聲，逃命似的奔進內堂，哭叫道：「我不要和你們說話了……」
　　「鳳珠……」孫不二著急地叫，開步便要追進去。
　　「別理她，回去吧，我也問得差不多了。」大檔頭擺一擺手，領先出門道。
　　「她不會自甘墮落吧……」孫不二尾隨離開，自言自語道。
　　「我的懷疑不是沒有道理吧？」大檔頭哼道：「她年紀輕輕便守寡只，閨中寂寞，最定軟弱，李向東又俊朗英偉，初時就算存心抗拒，難保不會日久生情的。」
　　「那麼她為什麼背叛修羅教？」孫不二愕然道。
　　「她可能是修羅教的內應，別有圖謀，也許是與李向東戀奸倩熱，他死了便沒什麼可以留戀，或是與其他教眾不睦，什麼也有可能的。」大檔頭寒聲道。
　　「她的口供與天狐美姬的有沒有出入？」孫不二問道。
　　「就是有點不同。」大檔頭森然道：「她把李向東說得太厲害，好像修羅教沒有他，便不足為患。」
　　「淫獄看來不假，許多人也曾目睹李向東支使惡鬼肆虐的。」孫不二悻聲道。
　　「問題也在這裡。大檔頭冷笑道，「她自稱害怕陷身淫獄，才人盡可夫，過著婊子似的生活，想想看，像她這樣的女人，男人是多多益善，還怕陷身淫獄嗎？」
　　「至於美姬，她必需依靠內丹對抗天劫，關係千年道行，性命攸關，才被逼加入修羅教，一旦取回內丹，便不懼李向東了，為我所擒後，要保住內丹，豈敢不說實話。」
　　「但是美姬盜走萬年人參，也許是為了給李向東療傷的！」孫不二不服氣地說。
　　「這頭妖狐只是機緣巧合，順手牽羊吧。」大檔頭自以為是道：「她本來是要逃往海南，途中給九子魔母擒下，才落在我的手裡，她還給李向東穿上鼻環，受盡逼害，怨恨未消，怎會為他冒此奇險？」
　　「鳳珠身為江都派的掌門人，不會如此不堪吧？」孫不二還是半信半疑道。
　　「女人最重貞節，受辱不死不算，還委身事敵，會是好女人嗎？」大檔頭哂道。
　　「看她如花似玉，真想不到……」孫不二遺憾道。
　　「有什麼想不到的……」大檔頭看來早有算計，道：「你著人嚴密監視，看看有沒有發現。」
　　「她……她不會有姦夫吧？」孫不二臉露異色道。
　　「難說得很，像她這樣的賤貨，豈能獨守空房，守身如玉？」大檔頭沉吟道：「她是不會自動說出來的，要使點手段才行。」
　　「有什麼辦法？」孫不二問道。
　　「這樣吧，先監視幾天，看看有什麼動靜，再作打算吧。」大檔頭獰笑道：「要是有辦法，便把她拿下來審問。」
　　「如果她不是……」孫不二遲疑道。
　　「不是便不是了，她身受奇辱，活著也沒有意思，而且寧可殺錯，不可放過。」大當頭獰笑道。
　　姚鳳珠可真後悔自己沉不住氣，難得有人前來，刖沒有探問李向東或是修羅教的消息，無奈那個神秘人說話如此刻薄，叫人怎樣受得了，要是再說下去，可不知道還要遭受什麼羞辱。
　　那神秘人不明真象，便暗示自己貪生怕死，還直指自己淫蕩成性，叛出修羅教，不是為了正義，而是不能再與李向東在一起，如此武斷，怎不氣人。
　　思前想後，姚鳳珠發覺神秘人的話雖然不中聽，但是像他這樣無知的局外人，世上卻是恆河沙數，以自己的破敗之身，難免叫人懷疑的。
　　本來以為脫出修羅教，從此便不用色笑迎人，任人作賤，想不到還要遭人白眼，姚鳳珠難免自傷自憐，心痛如絞。
　　生了一整天的悶氣，姚鳳珠也無心誦經了，吃過晚飯，便上床睡覺，希望一覺醒來，便能忘記心裡的不快。
　　姚鳳珠越是想睡，越是不能合眼，輾轉反側之餘，悲慘的遭遇又再上心頭。
　　記得自己出嫁時，以為今生今世只有亡夫一個男人，怎能料到竟然會像婊子一樣，歷盡滄桑。
　　但是落在李向東手底裡，生固可悲死亦難，除了屈服，自己哪裡還有選擇？
　　且別說陷身淫獄之苦，單是念到要與那些無辜的親友故舊，困處那個恐怖的所在，姚鳳珠便沒有後悔靦顏苟活，而且要不是偷生人世，也不能目睹李向東惡貫滿盈了。
　　遭人淫辱雖然難受，但是身體只是一具臭皮囊，習慣了也沒什麼了，何況世上的婊子不見得全是心甘情願的，既然她們能活下去，自己為什麼不能。
　　回想起來，除了像李向東般殘暴頑強，大多男人不過是為了逞一時之快，倘若能拋開心裡的障礙，其實也不難應付的。
　　就算是李向東，侍候得多了，已經不以為苦，許多時候還在高潮迭起的時候，迷失在慾海之中，不知人間何世。
　　念到李向東的偉岸，姚鳳珠奇怪地感覺說不出的空虛，腹下隨即生出惱人的烈火，使她渾身燠熱，唇乾舌燥，迷糊之中，身上更如蟲行蟻走，一時按捺不住，探手胸前，揉弄著飽滿的胸脯，壓下體裡的難過。
　　窗外月明如晝，皎潔的月光照射床上，只見姚鳳珠星眸半掩，媚眼如絲，嬌軀開始誘人地蠕動，除了按著胸脯的玉手，還有一隻玉手藏在錦被之下有所動作，要是有人望入房裡，必定瞧得一清二楚。
　　也真的有人躲在窗下偷窺，偷窺的正是孫不二。
　　孫不二雖然身為七星幫幫主，但是利慾熏心，早已投靠官家，主持二月二這個秘密組織，外表道貌岸然，心裡卻是骯髒不堪。
　　知道大檔頭對姚鳳珠心存芥蒂後，難以置信的同時，卻是暗暗歡喜，原來他已為姚鳳珠的美色所惑，如此一來，大可假公濟私了。
　　與大檔頭分手後，孫不一立即調配人手，一面在庵堂周圍廣設暗樁，監視出入人等，也提防姚鳳珠知機逃跑，一面挑選高手輪流窺伺，看看有什麼可疑的地方，自己更兒不辭辛苦，親自上陣。
　　姚鳳珠過慣太平日子，一點戒心也沒有，不知不覺間，不僅落入天羅地網之中，個人隱事也完全暴露人前。
　　目睹姚鳳珠春心蕩漾的樣子，孫不二再無半點疑心，暗讚大檔頭洞若觀火，明見萬里，卻沒有妄動，趕忙回去報告。
　　麗花心驚肉跳地看著太陽慢慢從西邊下山，知道沒多久天魔祭便要開始，月兒高掛空中時，也是自己畢命之時。
　　天魔祭每十年一次，以未經人事的處女作祭品，供掛上天魔臉具的教徒輪流奸辱，代表天魔臨幸，至死方休，那時一縷芳魂便會羽化升仙，長侍天魔左右，用以換取十年興盛，是天魔道的頭等大事。
　　任憑九子魔母說得多麼動聽，身為魔姬的麗花也明白自己要死得多麼淒慘，縱是知道亦沒有用，無論如何，怎樣也改變不了她的命運的。
　　麗花也曾幾度生出剖白真相的念頭，相信只要告訴九子魔母，自己不是真正的處女，而是經過毒龍真人改造，事實是惡虎倀妻裡的倀妻時，便有希望不用再當這個見鬼旳魔姬了。
　　然而每一趟，結果還是打消這個自討苦吃的主意。
　　且別說李向東不會饒過自己，就是毒龍真人和那幾頭知道內情的狗兄弟，亦多次暗裡警告，要是讓九子魔母知道真相，就算不用當上魔姬，自己的下場也和魔姬沒有分別的。
　　麗花當然不是怕死，因為只要李向東願意，他和白山君隨時可以使她魔體重生，問題是如果自己不當這個魔姬，他們未必會讓自己重生的，所以唯有咬牙不說，希望修羅教早點攻入聖殿，把她救出苦海。
　　正當麗花心亂如麻，害怕的不得了時，九子魔母領著夜星、夜月兩個女兒進來了。
　　兒子魔母頭戴金線編成的朝天冠，身穿以金銀紫線在胸前繡著一個比人頭還要大的天魔印記，配以水火圖案的長袍，雖然詭異奇怪，卻也雍容華貴，甚是隆重。
　　夜星……夜月兩女也分別穿上以銀線繡著星月圖案的長袍，一個衣紅，一個衣綠，胸前亦有一個比較小的天魔印記，神情莊重，看上去好像成熟了許多，只是兩女長得一模一樣，分不清哪個是夜星，哪個是夜月。
　　「麗花，是時候給你妝身了，脫掉衣服吧。」九子魔母柔聲道。
　　麗花心裡劇震，還來不及反應，兩個名是陪伴，實是看管的侍女便動手把她的衣服脫下來。
　　雖然屋子裡全是女性，脫光了衣服的麗花還是羞得粉臉通紅，一手俺著胸前，一手按著腹下，不敢仰視，倒像個未經人事的處女。
　　「娘，你不是說女人要生過孩子，奶子才會發大的。」不知是夜星還是夜月問道：「怎麼她的奶大臀圓，不像我們的？」
　　「也會有例外的，她長得很特別，還沒有成人，就已徑完全成熟，該是天生的淫婦。」九子魔母答道。
　　「奶大便是淫婦嗎？或許是年紀大，長胖了吧？」
　　「不僅奶大的，讓我教你們吧。」九子魔母擺手道：「扶她上床。」
　　幾個侍女半拖半推地把羞人答答的麗花按在床上，還拉開按在胸前私處的玉手，使烘美成熟的胴體完全暴露在燈光裡。
　　「她唇薄眉松，目光流轉，是已經人事的女孩子常有的現象。」九子魔母走到床頭，指點著說：「但是如果還是處女，便是浪蕩之相了。」
　　「她真的是處女麼？」
　　「經我親自檢驗，還有錯嗎？」
　　兒子魔母笑道：「架起她的腿，大家看清楚吧。」
　　「不……不要看！」麗花吃驚地叫，然而叫又有什麼用，兩條粉腿已經給人左右張開，拉到頭上，硬把她的嬌軀屈成圓球，光裸的下身朝天高聳。
　　「你什麼時候才把這套如封似閉教人呀？」兩女目注麗花光滑平整，卻又詭異奇怪的腿根，撒嬌似的說。
　　「這套仙術是用來調教魔姬的，學成也沒有用。」九子魔母哂笑道：「看看屁眼吧。」
　　「屁眼有什麼好看的？」兩女齊聲嗔叫，還是依言湊了過去。
　　「這個屁眼渾圓光潔……周圍肉厚鬆軟，正是天生風流，淫蕩成性的樣子。」九子魔母解釋道。
　　「長著這樣的屁眼便是風流嗎？」兩女奇道。
　　「忘了我的話嗎？」
　　九子魔母慈祥地說：「女人的上下三個孔洞均能讓男人快活，長著這樣的屁眼才可以苦中作樂，正是老天爺的恩賜，不風流才怪。」
　　「人家才不要這樣的恩賜！」紅衣女嚷道：「這麼小的孔洞，要是捅進去，痛也痛死了。」
　　「要是天狗大神要呢？」綠衣女狡黠地笑道。
　　「人家最多……」紅衣女粉臉通紅，囁囁不知如何說下去。
　　「最多用嘴巴是不是？」綠衣女吃吃笑道。
　　「是呀！」紅衣女大發嬌嗔道：「要干屁眼，便幹你的！」
　　「幹完然後讓你吃嗎？」綠衣女鬥嘴似的說。
　　「沒有你那麼髒！」紅衣女罵道。
　　「不要吵了，待我揭下屄皮，看看她的騷穴吧。」
　　九子魔母止住兩女吵鬧，雙手扶著麗花那光禿禿的腿根，搓揉了幾下，便慢慢把一層肌膚揭下，許久不見天日的牝戶又再現眼前了。
　　「娘，能讓我看看她的處女膜嗎？我還沒有看過哩。」綠衣女好奇似的說。
　　「有什麼好看，你自己沒有嗎？」紅衣女訕笑道。
　　「誰叫你不讓人家看。」綠衣女慍道。
　　「你粗手粗腳，要是弄破了怎麼辦？你也讓我看看，成嗎？」紅衣女不服氣地說。
　　「看儘管看，別弄破了。
　　九子魔母點點頭，小心翼翼地張開了麗花的陰唇說：「裡邊那片有點兒透明，上邊好像染著血絲的便是了。」
　　「那片嗎？我看到了，這片薄皮，就是捅破了也該不大痛的。」綠衣女窺看著說。
　　「看夠了沒有？我也要看！」紅衣女著急地叫。
　　儘管麗花羞得無地自容，但是數月不知肉味，讓九子魔母和兩女在身上最敏感的地方指指點點，扭扭捏捏，難免渾身發癢，春心蕩漾。
　　「咦……」
　　綠衣女忽地驚叫一聲，悻然退開，罵道：「怎麼會尿尿的，髒死了！」
　　「尿尿？」九子魔母吃吃笑道：「那不是尿，是淫水。」
　　「淫水？碰幾碰便有淫水流出來麼？果然是個浪蹄子！」紅衣女吃吃嬌笑道。
　　「時間差不多了，給她沐浴更衣吧。」九子魔母下令道。
　　在九子魔母的監視下，幾個侍女把麗花按在香噴噴的蘭湯裡，一遍又一遍地洗個乾淨，然後塗上香油，接著塗脂抹粉，梳頭挽髻，打扮得漂漂亮亮。
　　「可以穿上祭衣了。」九子魔母沉聲道。
　　「聖母，我……我不要當魔姬了……我……我不是……」
　　麗花終於忍不住討饒了，才說了兩句，心裡便傳來李向東冷哼的聲音，大吃一驚立即住口，可不敢說下去。
　　「難道你不想飛昇仙界，長生不老嗎？」九子魔母搖頭道：「乖吧，別惹人嫌呀！」
　　談話時，一個老嫗捧著一堆衣物進來了，內外衣鞋襪俱備，雖然款式怪異，與中土的不盡相同，但是全是綾羅綢緞，紫色的外衣還繡上金線，名貴異常。
　　「怎麼不用兜襠布了？」紅衣女看見老嫗撿起一方雪白羅巾，繫在麗花腹下，奇怪地問道。
　　「中土的騎馬汗巾舒服方便，也很漂亮，還要兜襠布幹麼？」綠衣女嗤之以鼻道。
　　「不僅是為了方便的，這方汗巾也是用來收集她的落紅的。」九子魔母解釋道。
　　繫上汗巾後，老嫗便給麗花穿上薄如蟬翼的輕紗內衣，然後是細絲中衣，最後便是紫花曳地長袍，原來胸前也用銀線繡上天魔印記，看來是天魔道的標誌。
　　穿戴妥當後……九子魔母便取出一顆大如龍眼，血紅色的丹丸，交給麗花說：「吃下去吧。」
　　「這……這是什麼？」麗花害怕地問。
　　「這是極樂丸，能讓你在極樂中升天的。」九子魔母笑道。
　　麗花頓悟極樂丸當是迷藥之類的藥物，趕忙吃下，暗裡鬆了一口氣，如此一來，相信無需多受活罪了。
　　「好了，預備登壇吧。」九子魔母滿意地說。



第三章 天魔血祭
　　「教主，我們什麼時候動身？」裡奈目注銅鏡，著急似的問道，鏡子當然是用作察看麗花的動靜的。
　　「動身？動身去哪裡？」李向東從聖女的掌中抽出毛腿，懶洋洋地伸了一懶腰，說：「我要洗腳。」
　　「去救麗花呀？天魔祭快要開始了，你……你還要洗腳嗎？」裡奈急叫道，彷彿鏡子裡的不是麗花，而是淒涼無助、六神無主的自己。
　　「不用忙，天魔祭二更開始，我們三更動手。」李向東哈哈笑道。
　　「三更？」裡奈吃驚道：「那……那麼麗花……」
　　「放心，我會讓她重生的。」李向東點頭道。
　　「但是……也苦死她了。」裡奈膽戰心驚地說。
　　「不會太苦的。」李向東道。
　　李向東鐵石心腸地說：「我看九子魔母給她吃的極樂丸……不是麻藥便是迷藥，使她不能大吵大鬧，她該沒什麼感覺的。」
　　「看來不是了，她好像沒有什麼不對，還可以自己行走。」裡奈搖頭道。
　　「也許藥力還沒有發作吧。」李向東皺眉道。
　　看見鏡子裡的九子魔母領頭，夜星、夜月兩女押後，麗花居中，在那些女侍簇擁惶恐地慢慢行走，不像吃了迷藥，李向東道：「讓我問問她吧。」
　　隔了一會，李向東笑道：「她說現在身上暖洋洋的，奶子和尿穴還有點發麻，該沒有錯的。」
　　這時聖女也已經捧著清水回來，蹲在李向東身下，熟練地給他脫靴洗腳，心裡想的卻是李向東真是一個魔鬼，眼巴巴地看著自己的手下即將遭人輪姦慘死，還是無動於衷。
　　當上他的手下，可真是連豬狗都不如，只是他三番四次提及什麼魔體重生，實在奇怪，可惜自己的內力盡失，無法使用玉女心經探索他的元神，難以確定他是否真有這樣的神通。
　　念到自己辛苦修來的內力盡數為淫慾邪功所汲光，聖女便一股恨火填胸，此際空有身招式，卻沒有半分氣力，弱質纖纖，就算李向東是個不懂武功妖法的普通男子，也能輕易制住自己。
　　聖女雖然不再奢望誅殺此獠，卻沒有放棄尋找機會，逃出這個人間地獄。
　　不是沒有希望的。
　　武功內力是沒有了，還有法術，除非李向東把自己變得癡癡呆呆，否則仍然可以唸咒施法的。
　　當然法術也不是要使便使的。
　　在魔宮包括魔車裡不消說，李向東早已設下禁制，使聖女不能施展法術，就是現在寄居的小樓，也是無能為力。
　　可是聖女還有一著法寶，就是前時為了破解捆仙索，暗探李向東的元神時，同時找到許多修羅妖法的秘密，其中還有出入魔宮的咒語，只要能夠逃出去，便能使用自身的法術了。
　　聖女也明白淨是法術是不管用的，以現在的氣力，縱然逃出去，要跑也跑不遠。
　　事實也沒有逃走的機會，自從那天見過王傑等人後，李向東便與她和裡奈杜門不出，整日淫樂，百般戲侮。
　　然而聖女知道今晚該有機會逃跑的。
　　李向東要率眾攻擊天魔道，還答應帶裡奈上戰場觀戰，聖女當然要和她在一起了。只要在兵凶戰危之際，制住裡奈，當可以乘亂逃跑，縱為李向東發覺，也是分身不暇的。
　　要制住裡奈可不容易，就算她沒有練成修羅教的入門功夫，在內力全失的情況，聖女自問也不是她的敵手，可真費煞思量。
　　「婢子還是穿上忍者衣嗎？」」裡奈想起一件事，問道。
　　「穿不穿也沒關係，你在車裡安安樂樂地觀戰，不用下車動手的，小心照料我娘便足以。」李向東笑道。
　　「要是敵人發現仙車，前來攻擊，難道也不動手嗎？」裡奈噴道。
　　「修羅仙車自有仙法保護，不會有人發現的。」李向東哈哈笑道。
　　「這麼厲害？」裡奈難以置信地說。
　　「當然了，否則怎能算是仙車。」李向東笑道。
　　李向東的腳掌又不規矩地在聖女胸前搓揉著說：「娘，你乖乖待在車裡，看你的孩兒如何大發神威吧。」
　　「是，娘知道了。」聖女若無其事道，心裡卻是在滴血，世上哪有這樣禽獸不如的母子。
　　「乖，這樣才得人疼的。」李向東心滿意足道。
　　「這麼多人！」裡奈指著銅鏡驚叫道。
　　原來九子魔母等已經出了屋子，進入屋外的廣場，廣場裡全是人，圍著一個高台，一齊地跪坐地上。
　　那些人頭上套著在眼睛的地方有兩個孔洞的布袋，身穿式樣簡單，寬袍大袖的布袍，隱藏了本來臉日和身段，但是衣分黑白兩色，仔細再看，有些白衣的曲線玲瓏，該是女的。
　　「聽說近日來了許多海船，運來人和醋，不少人留下來參加天魔祭，醋是用來製煉福壽膏的，也運走許多箱子，該是制好的福壽膏。」李向東答道。
　　「這裡的官府不理嗎？」裡奈奇道。
　　「財可通神，只要有錢，有什麼幹不來的。」李向東哂道。
　　「看來穿黑衣的是男，穿白衣的是女……」裡奈目注鏡子道。
　　「不錯，衣服下邊還什麼也沒有哩。」李向東怪笑道。
　　「你看過嗎？」裡奈奇道。
　　「是我送紅蝶進去時發現的。」李向東點頭道：「看看紅蝶吧。」
　　語聲甫住，鏡子裡的影像便落在一堆白衣人裡，看來全是女的，卻認不得哪一個是紅蝶。
　　「剛才你外出，就是帶紅蝶進去嗎？」裡奈若有所悟道。
　　「是的，還順道看看他們的佈置。」李向東點頭道。
　　「他們有什麼佈置？」裡奈問道。
　　「什麼也沒有，崗哨也比平常少得多，可以說全無防備。」李向東笑道。
　　「但是他們人多呀！」裡奈憂心仲忡道。
　　「是有點麻煩……」李向東日露凶光，抬腿把聖女踢翻地上，罵道：「全是這個賤人壞事！」
　　「她幹了什麼？」裡奈莫名其妙道。
　　「淫獄本來有二千多惡鬼的，排教一役，給她殺傷了大半，現在只剩下下六、七百。威力也大不如前了。」李向東悻聲道。
　　「兒呀……是……是娘不好……你就饒了娘吧。」聖女怯生生地爬了回來，抱著李向東的毛腿哀求道，她現在已是驚弓之鳥，可真害怕李向東無端又翻舊帳，又要自己受罪。
　　「那麼如何是好？」裡奈著急地說。
　　「唯有我辛苦一點了。」李向東歎氣道。
　　這時九子魔母一行人等已經拾級登上高台，圍坐台前的天魔教眾也紛紛起立，奮臂高呼，幸好鏡子裡的攝影傅形沒有聲音，否則一定吵得人震耳欲聾。
　　九子魔母站在台前，夜星、夜月兩女分立左右，待眾人的叫喚平靜下來後，便開始說話，雖然聽不到她說什麼，但是每說上一陣子，台下眾人便手舞足蹈，大叫大嚷，情緒更是高漲。
　　皎潔燦爛，好像白玉盤似的滿月慢慢自天邊升起了，九子魔母擺一擺手，麗花便在幾個侍女扶持下走到台前。
　　「她說什麼？」裡奈看見九子魔母說了幾句話，台下立即群情洶湧，臉如紙白的麗花卻是大叫大喊，沒命地掙扎，好像害怕極了，知道李向東能讀唇語，問道。
　　「沒什麼，介紹麗花吧……」李向東吃吃笑道：「她是第四任魔姬……原來以前的天魔祭，要三四天才能結束，上一趟，便要三四百個男人輪流幹了三天，才能送她上天，到了最後，她的身體爛得可以，沒有多少人肯幹，蠻是費勁，所以今夜讓她吃下極樂丸，希望可以不用花這許多時間……」
　　「極樂丸究竟是什麼？」裡奈吃驚地問道。
　　「是讓人變得特別敏感的藥物，看下去吧。」李向東思索著說。
　　九子魔母說完了話，便有人把一個傾斜的木台搬到台前，幾名侍女也動手脫下麗花的衣服。
　　麗花自然恐怖地叫喊抗拒，可是不知是夜星還是夜月的紅衣女一手捏著頸後，她便氣力全消，任人擺佈了。
　　不用多少功夫，麗花身上只剩下薄如蟬翼的紗衣，還給人按在傾斜的木台上，用布索把四肢分別縛緊，不能動彈了。
　　天魔祭終於開始了！
　　兒子魔母先是領著眾人下跪，望空禱告，接著焚香灑水，撒米唸經，經過許多繁文緝節，已是皓月當空了。
　　聖女也隨裡奈等一赴郁看，目睹明月當空時，突然記起多年前追隨先師大雄長老習藝，有關玉女心經的說話，不由芳心劇震。
　　原來玉女心經是世上至陰的功夫，入門功夫還需望月練功，借助太陰月華，才能事半功倍，由於聖女九世清修，根基遠勝常人，入門功夫一蹴而就，不用像別人那般多費功天。
　　乍見明月，聖女立即記起當年習成入門功夫時，大雄長老曾經說笑地告訴她，以她的資質，就算武功被廢，也能重練玉女心經。
　　要回復本來功力自然是絕無可能了，就像當年為尉遲元所傷，也要花上卅年時間，才能復原，但是倘若能習成入門功夫，要制住裡奈也不是沒有希望的，暗裡嘗試望著鏡子的月兒運氣，發覺丹田竟蠢蠢欲動，看來還沒有給李向東汲光先天真氣，聖女更是喜出望外。
　　祭祀的儀式看來終於完成了。
　　九子魔母親自動手，掀開仰臥在木台、全不能掙扎動彈的麗花身上紗衣，解下騎馬汗巾，再把雪白羅巾朝著四方展示，口裡說話，好像是說明麗花還是未經人事的處女。
　　「教主，該動身了吧？」裡奈催促著說。
　　「再多看一會兒，九子魔母即將要代替天魔給她破身哩。」李向東笑道。
　　這時九子魔母已把羅巾鋪在麗花身下，從綠衣女手裡接過一根塵拂似的毛掃，開始撩撥著麗花的裸體。
　　麗花看來是難受極了，只見她張嘴大叫，誘人的嬌軀在傾斜的木台使勁地亂扭。
　　李向東好像瞧不真切，使出法術，鏡子的影像往前移去，便看見麗花臉紅如火，目光散亂，嘴巴急促地開合不定，不知在叫喚什麼，肉騰騰的奶子隨著她的扭動急顫，蜂巒上的肉粒更是漲得好像快要爆破似的，再往下望去，晶瑩的水點竟然從肉縫而下，流個不停。
　　「怎麼她……」裡奈訝異的叫。
　　裡奈想不到麗花這麼快便情動，心念一動，拉著李向東的臂膀問道：「可是極樂丸嗎？」
　　「應該是了，極樂丸可真有趣……」李向東哈哈大笑，腳掌一動道：「娘呀，可要孩兒弄一顆孝順你嗎？」
　　「不……不要。」聖女哀叫一聲，主動把粉臉貼在李向東腹下磨弄著說：「娘……娘已經是個大淫婦了！」
　　事實也是如此，經過三妙發情油的摧殘後，聖女感覺自己變了，別說是李向東的揩揩碰碰，就是沒有，也常常春心蕩漾，儔思彷彿，惦記著雲雨帶來的樂趣。
　　「看……」裡奈又叫了。
　　鏡子裡的九子魔母不知從哪裡接過一根滿佈疙瘩的偽具，匕抵著麗花的牝戶磨弄了幾尹，便使勁地搗了進去。
　　麗花一定是痛得很厲害，儘管聽不到她的叫聲，但是螓首狂搖，俏臉扭曲，嘴巴老大張開，該是擘喉大叫，身體失控地顫抖，然後隨著九子魔母手裡偽具的抽插，縷縷鮮紅決堤似的洶湧而出，腹下的羅巾瞬即紅了一大片。
　　一九子魔母只是抽插了幾下，見紅後，便不為已甚，放下偽具，撿起桃花片片的羅巾向四方展示，口裡說了幾句話，台下更是興奮，有人振臂高呼，有人拍手狂叫，接著百數十個黑衣人魚貫登上高台，看來是由這些人負責把麗花送上西天的。
　　一首的黑衣人三步變作兩步當先而上，朝著九子魔母深深鞠躬為禮，待她點頭還禮後，立即脫下黑衣，果然是個男的，衣下不掛寸縷，醜陋的雞巴已經在胯下耀武揚威。什麼話也沒說，便撲在麗花身上。
　　「差不多了」李向東點點頭，目注鏡子，影像又回到紅蝶混雜其中的白衣人裡。
　　這時人人的目光都是落在麗花身上，只有其中一個白衣人慢慢移動腳步，在人群裡走動穿插，看來她便是紅蝶了。
　　喬妝白衣人的紅蝶經過的地方，附近的人群立即變得煩燥不安，蠢蠢欲動，突然一個黑衣人動了，他隨手把身旁一個白衣人拉入懊裡，動手動腳，接著還扯下白袍，把她按在地上。
　　白衣人果然是個女的，衣下不掛寸縷，不僅沒有叫喊抗拒，還還以顏色，瘋狂地撕扯黑衣人的衣服，轉眼間，兩人便袒裼裸裎，擁在一起就地宣淫。
　　周圍的人群好像也變得瘋狂了，野獸似的尋找發洩的對象，黑衣人抱著白衣人，白衣人自動向黑衣人投懷送抱，鬧作一團。
　　紅蝶出發的地方，大多是穿白衣的女人，黑衣人供不應求，找不到對手的白衣人便往四周散開，就近尋覓對象，會場的一角頓時春色無邊。
　　也許是得到李向東的指示，紅蝶故意穿越白衣人聚集的地方，這些白衣人中了暗算後，便好像春情勃發的母狗，周圍自動獻身，那些給天魔祭弄得血脈沸騰的黑衣人自然無任歡迎了。
　　會場人數眾多，除了這些瘋狂宣淫的教眾外，仍然佔了大多數的其他人，亦受不住。荒唐而淫興大作，許多人還按捺不住，各自尋找發洩的對象，可沒有人發現出了變故。
　　九子魔母等置身高台，目光雖然能夠及遠，卻也不以為異，而且自從那些黑衣人開始輪姦麗花後，她便與兩個女兒跪坐高台中間，閉目誦經，沒有把台下的混亂放在心上。
　　目睹紅蝶進展順利，季向東也不再耽擱，立即與裡奈、聖女登上魔車，逕趨天魔道的聖殿。
　　魔車雖然外表密封，卻能透視車外，登車後，聖女發覺銀白色的月光從車頂射進來，心裡狂喜，知道大有機會短時間裡練成玉女心經的入門功夫了。
　　李向東驅動魔車，不用多少時間，便進入聖殿之外的密林，還聽到密林深處傳來喧鬧的聲音。
　　途中李向東除了繼續監視天魔祭的情況，也同時發出命令，著王傑等候命進攻。
　　從鏡中所見，天魔祭越來越是熱鬧，台上的黑衣人仍然一個接一個地輪流摧殘無助的麗花，台下更是會開無遮，不知有多少人幕天席地，就地宣淫。
　　「你們別下車亂跑，就在這裡等我的好消息吧。」李向東說道。
　　李向東把魔車停放在幾棵大樹中間，道：「我已經使了法術，沒有人會看見車子的。」
　　「教主，你要小心呀。」裡奈憂形於色道。
　　「放心吧，他們現在只顧作樂，正是天助我也，我們攻其無備，應該是不勝無歸的。」李向東信心十足道。
　　「你去後，我們還能在鏡子裡看到你嗎？」裡奈渴望地問道。
　　「本來是不能的……」
　　李向東朝著鏡子指指點點，然後說：「現在可以了。」
　　「你真好！」裡奈滿心歡喜地香了李向東一口說。
　　「娘，你也要乖乖地別生事，以免裡奈難做呀。」李向東若有所指地望著聖女說。
　　「是，娘不會生事的。」聖女趕忙答道，希望李向東不再多話，趕緊動身。
　　「那麼我去了。」李向東長笑一聲，便下車而去。
　　目送李向東去後，聖女便呆坐一旁，望著車頂的月亮，不知想什麼，裡奈已經習以一常，可不以為異，自顧自地坐在鏡前，看著李向東獨闖聖殿。
　　李向東殺了幾個神不守舍的哨崗，強行穿越九子魔母設下用作報警的禁制，大模斯樣地走進人聲鼎沸的廣場，揚聲叫道：「九子魔母，還不出來受死！」
　　過了不久，叮多還在地上淫媾的男人狼狽地爬了起來，人群裂開一道口子，九子魔母領著夜星、夜月兩女，還有毒龍真人，在許多男女弟子簇擁下現身，原來李向東硬闖禁制時，九子魔母立即發覺，即作出安排，總算沒有亂作一團。
　　「他是李向東！」毒龍真人失聲驚叫道。
　　「李向東？」紅衣女訝然道。
　　想不到眼前這個美男子，便是鬧得中土江湖人心惶惶，近日還有傳言已經命送天池聖女手底裡的修羅教教主李向東。
　　「你還沒有死麼？」九子魔母寒聲道：「天堂有路你不走，地獄無門卻闖進來，我還沒有和你算帳，你竟然找上我來，是活得不耐煩了。」
　　「九子魔母，你可有膽子和我決一死戰？」李向東冷笑道。
　　「你是什麼東西，配得上和本聖母動手嗎？」九子魔母怒道。
　　九子魔母今日初會李向東，沒有見過他的武功法術，不知深淺，念到九狗兄弟裡的幾個在他的手底裡送命，當有兩手，有心著人試探虛實，然而環顧左右，大多衣衫不整，也不願兩女出手，眼珠一轉，道：「真人，給我宰了他吧！」
　　「我……」毒龍真人吃驚道，他數次為李向東所敗，自知不是他的敵手，豈敢出戰。
　　「放心吧，有我在，他還能放肆嗎？」九子魔母做了一個眼色，道：「要是他能接得下你卅招，才有資格和我動手。」
　　「老毒龍，便讓我們算一下舊帳吧。」李向東笑道：「武功法術隨你使用，只要能接我三招不死，我便饒了你！」
　　「三招？李向東，你可真欺人太甚！」毒龍真人憤然道，儘管為姚鳳珠暗算，至今還沒有回復原來功力，但是怎樣也能接他三招的。
　　「就是欺你沒有用，上吧！」李向東哈哈大笑，背負雙手道。
　　「找死！」毒龍真人怒道。
　　毒龍真人怒罵一聲，也不見他運功作勢，十指箕張，便往李向東撲過去，豈料人未到，掌心已經發出兩道雷火，快如閃電地急劈李向東胸前。
　　「這樣的掌心雷可太遜了，給我搔癢嗎？」李向東笑道。
　　李向東吃吃怪笑，竟然迎了上去，任由雷火臨身，也沒有閃躲毒龍真人同時襲向腋下重穴的一雙鷹爪。
　　毒龍真人十指拿著李向東的大穴時，也來不及歡喜，立即發勁，只道他不死也受重傷，誰知觸手硬如精鋼，大吃一一驚，往後退去。
　　「法術，武功，暗器同使，算是一招還是三招？」李向東沒有追擊，冷笑道。
　　這時眾人才發現李向東腳後有數不清細如牛毛的尖針，可不知道毒龍真人是什麼時候發出的。
　　「我和你拼了！」
　　毒龍真人大喝一聲，咬著牙又攻了上去，不僅拳腳交加，指掌並用，還同時使出惡毒陰險的法術，好像不要命似的。
　　「拚命也沒有用的。」李向東傲然一笑，展開身形，瀟灑地在指風掌影中左穿右插，任由毒龍真人猛攻，自己卻一招不發。
　　眾人瞧得眼花繚亂，暗暗吃驚，九子魔母也枓不到李向東竟然如此高明，留心細看，發現他只是倚仗一套神奇的步法閃躲，不禁冷笑，隨即有了對策，悄悄下令手下準備。
　　毒龍真人越打越驚，估計已逾九子魔母定下的卅招之數，該能下台，遂接連使了幾記重手，意圖逼開李向東後，便退下戰線。
　　「該我了！」李向東好像知道毒龍真人已萌退意，雙掌一錯，發出漫天掌影。
　　待掌影停下來時，毒龍真人已是身體僵直地不敢動彈，原來李向東的左掌按在他的胸膛，只要吐出勁力，他便活不了了。
　　「真不長進。」李向東訕笑道。
　　「李向東，快點放手，否則我一定要你後悔的！」九子魔母急叫道。
　　九子魔母本來打算毒龍真人遇險時，便出手救援，可料不到他竟連一招也接不了，更吃驚的是，她也看不出李向東這一掌的奧妙。
　　「要是放了他，我才會後悔哩！」李向東大笑道。
　　「李向東，我就是離開修羅教，也是與尉遲元的恩怨，與你無關，何苦逼人太甚？」毒龍真人臉如死灰道。
　　「我就是要逼你！」
　　李向東獰笑道：「是你自己不識抬舉，可別怨我心狠手辣。」
　　「你要是傷了我，便永遠不知道李秀心的下落了，世上只有我才知道她在哪裡。」
　　毒龍真人與李向東結怨，不僅是為了叛出修羅教，也因為他拒絕說出李秀心隱居之所。
　　「你不說起，我倒也忘記了麼」李向東吃吃笑道：「她是你的姘頭嗎，要這樣護著她？」
　　「你放了我，我便告訴你。」毒龍真人顫聲道。
　　「不用勞煩你了，今早她還吃我的雞巴當早點哩。」李向東冷笑道。
　　「不要胡說！」毒龍真人怒氣勃發道：「她是世上最漂亮，最高貴的女性，沒有人可以冒犯她的！」
　　「是嗎？就憑你這句話，便讓你死得痛快！」李向東哈哈一笑，便往後追去。
　　「大膽！」九子魔母厲叫一聲，可是叫也沒有用，毒龍真人口裡已經狂噴鮮血，隨即倒地不起了。
　　「九子魔母，現在輪到你了。」李向東森然道。
　　「九獅兄弟，給我宰了他！」九子魔母大喝道。
　　「人多取勝嗎？為什麼不一起上？」李向東哂道。
　　李向東沒料到王傑的情報有誤，現在看來，前來參加天魔祭的，不僅是虎狼狗兄弟，其他的獅豹象亦是傾巢而來，於是立即發出指示，著王傑等留意。
　　「你過得了這一關，我便親自送你上路！」九子魔母惱道。
　　「臭小子，害怕了嗎？」領頭的大漢獰笑道。
　　九獅兄弟就像其他的徒眾一樣，本來人人衣衫不整，剛才九子魔母著他們準備時，雖然取來兵刃，卻來不及更衣，遂乾脆把黑袍結紮身上，倒能掩飾醜態，也不礙動手。
　　「人活著便是要死的，恐怕你們要先走一步了。」李向東寒聲道。
　　「廢話少說，亮兵刃吧。」眾漢手執刀劍，把李向東團團圍住。
　　「要你們人頭落地嗎？」李向東哈哈一笑，驀地收到紅蝶給敵人發現的消息，暗裡作出指示。
　　「聖母……有奸細！」也在這時，九子魔母等人身後傳來叫喚的聲音，有人氣急敗壞的趕來報告。
　　原來紅蝶以三妙神通在會場發放淫毒之氣，不少天魔徒眾不知不覺地中了暗算，捨死忘生地就地宣淫，本來不會被人發覺的，豈料李向東擊殺毒龍真人之際，無意給一個淫念盈胸的黑衣人扯脫身上白袍，露出裡邊的魔女戰衣。
　　一時大多人已經知道有敵來犯，發現這樣奇怪的女人，怎不醒覺，立即重重包圍，任她三頭六臂，也插翅難飛，幸好魔女戰衣刀槍不入，雖然被擒，可沒有受傷。
　　「李向東，這個妖女是你的人嗎？」九子魔母咬牙切齒道。
　　來了。
　　紅蝶給三、四個壯漢押到了陣前，沒有人明白，世上怎會有這樣無恥的女人，竟然敢穿著如此暴露的衣服這樣上陣對敵，更沒有人明白這樣的衣服，為什麼至今還是完整無缺。
　　看上去輕柔單薄天青色的胸衣，皮膚似的緊貼著豐滿的胸脯，不僅突顯了渾圓的肉球，甚至嶺上雙梅，也是約隱約現，走動時，還搖曳生姿，迭宕有秩，簡直叫人目不暇給。
　　最駭人的卻是腰下的曳地長裙，翠綠色的裙子竟然只有前後兩塊，修長雪白的粉腿不時從兩旁溜出來，使人生出一探裙下風光的衝動。
　　包括九子魔母在內，沒有人相信那幾個負責押解的壯漢不曾對此妖女毛手毛腳，最少也會揭下那恐怖的臉具，看看這個妖女的長相，但是除了一雙粉臂給繩索反縛身後外，她可沒有外傷，戰衣臉具也是整整齊齊，好像沒有人碰過。
　　「是呀，她是本教的三妙魔女，前來看看天魔祭有什麼了不起。」李向東格格笑道。
　　看見越來越多天魔徒眾趕來，李向東不驚反喜，知道目的已達，於是發出全面攻擊的命令。
　　「著令所有信眾，立即脫下祭衣，露出本來臉目，若有不從，一律格殺勿論。」九子魔母醒覺問題嚴重，趕忙下令道。
　　「祭衣下面什麼也沒有，可便宜我了。」李向東詭笑道。
　　「你們發什麼呆，還不動手？」九子魔母看見九獅和其他人一樣，目灼灼地看著被擒的修羅魔女，不禁大怒道。
　　「對，也該上路了。」李向東點點頭，青龍魔劍立現掌中，接著劍光暴長，水銀瀉地般疾劈九獅兄弟。
　　「小心！」九子魔母大叫道。
　　遲了！九獅兄弟差不多同時發出慘叫的聲音，幾顆人頭先後落下，接著才是大股鮮血從他們的脖子噴出來，其中兩個無頭屍體還是直挺挺的沒有倒下，煞是恐怖。
　　這一劍之威，殺得圍觀的天魔徒眾心膽俱裂，慌忙往後急退不敢靠近，以免殃及池魚，使李向東周圍騰出一一大片空地。
　　「李向東，你好卑鄙！」眼巴巴看著幾個一手調教出來的得意弟子不發一招便送了性命，九子魔母不禁悲憤莫名，破口大罵道。
　　「陣上兵凶戰危，什麼叫卑鄙？」李向東嘿嘿冷笑道，手裡的青龍魔劍又不見了。
　　「殺，給我殺了這個妖女！」九子魔母暴跳如雷道。
　　「她刀槍不入，我們……我們傷不了她。」
　　一手挾著紅蝶的壯漢，撫摸著紅蝶光裸的香肩，氣喘如牛地說：「她……她的皮膚雖然幼滑細嫩，但是刀子也不能割破，臉具衣服也不能脫下來。」
　　這個漢子說話時，紅蝶身畔的幾個壯漢也頻頻點頭，甚至上下其手，還有人動手掀起輕柔的裙子，可是看他該是用了不少氣力，裙子依舊掛在腰下，隨風飄揚，使人難以堵信。
　　九子魔母突地發覺有點不對。
　　這時天魔徒眾已經脫下法衣，露出本來臉目，男的大多赤著上身，把黑袍纏在腰方埂動手，女的衣下光裸，不能脫掉衣服，唯有撕下頭套，再把白衣左纏右搭，以免礙手礙腳。
　　奇怪的是在紅蝶周圍的教眾，人人兩眼通紅，臉紅如火夫呼吸緊促，咬牙切齒，更奇怪的是還有人赤條條地摟在一起，竟然當眾宣淫。
　　「你們怎麼了？」紅衣女粉臉通紅地喝罵道，她與綠衣女早已脫下法衣，衣下是俐落的短衣短褲，也分紅綠兩色，只是不知道誰是夜星，誰是夜月。
　　「不好，你們退開去，遠離那妖女，她放毒！」九子魔母見多識廣，暗叫不妙，高聲喝罵，隨手搶過一根棒子，大鳥似的騰空而起，疾撲紅蝶頭上。
　　看見九子魔母去勢凌厲，李向東知道這一擊縱然不能毀去魔女戰衣，棒子的內勁也能把紅蝶立斃當場……不敢怠慢，長嘯一聲，劍隨聲發，手執青龍魔劍，削影隨形地急刺九子魔母后心。
　　這一劍非比等聞，無聲無息，後發先至，中人必死，世上該沒有人躲得了的。
　　眼看劍尖即將透心而過時，兩女發出驚叫的聲音，其他的天魔徒眾只是乾瞪。眼，完全沒有人出手攔截，李向東心裡大喜，只道殺了九子魔母后，餘子碌碌，天魔道便沒有什麼高手，此戰大勝可期了。
　　孰料千鈞一髮之際，九子魔母手裡的棒子竟然往後掃去，架開李向東的青龍魔劍，她也及時扭腰避開，一側飛尋丈，躲開這致命一擊。
　　「算你走運！」李向東長笑道。
　　李向東身子去勢不減，落在紅蝶身旁，魔劍再次施威，電光火石地殺傷了幾個走避小及的天魔弟子，才揮劍割斷縛著紅蝶雙手的繩索。
　　「李向東，你還要不要臉？」九子魔母驚魂甫定，破口大罵道。
　　原來李向東嘯聲方起，她便知道不妙，保命要緊，也顧不得擊殺那個閉目待死的修羅妖女了。
　　「笑話，你以大欺小，向一個束手待斃的女孩子下此毒手，你很要臉嗎？」李向東鄙夷道。
　　「豈有此理！」九子魔母怒道。
　　九子魔母怒火中燒，大喝道：「大家一起上，把他們砍成肉醬！」
　　大魔教眾也是怒火如焚，舉起兵刃，日露凶光地圍了上來。
　　「人多也沒用的，你們還不知道淫獄惡鬼的厲害！」李向東取出淫獄鎖魂旗，望空招展，立即鬼影幢幢，把李向東和紅蝶護在中間。
　　「李向東，納命來！」
　　九子魔母可沒有把惡鬼放在心上，以棒子作武器，撩開幾個沒有實體，煙霧似的鬼，步步為營直逼李向東。
　　夜星、夜月亦手持兵刃，一左一右，緊隨九子魔母身後，慢慢接近。
　　其他隨著殺上來的天魔徒眾可沒有這樣的本事，旦鬼影及身，便痛得滿地亂滾，然而他們人多勢眾，前仆後繼，淫獄惡鬼雖然厲害，亦是應接不暇，還有許多人穿越群鬼，如狼似虎地殺上。
　　李向東手執青龍魔劍，好整以暇地目注來勢洶洶的九子魔母，還觀空刺殺了許多個不識死活的教眾。
　　紅蝶撿了一柄不知是什麼人掉下來的長刀，戰戰兢兢地背靠李向東，嚴陣以待，明白要是沒有援兵，任由李向東如何神通廣大，也是凶多吉少的。
　　也在這時，周圍突然殺聲震天，天魔陣中生出不安的騷動，王傑等終於領著魔軍動手了。
　　九子魔母臉色一沉，大聲兩女和徒眾分頭迎戰，自己繼續朝著李向東逼去，大戰終於展開。
　　聖女強忍心中的激動，慢慢張開眼睛，發現裡奈神色凝重地看著身前的銅鏡，定睛細看，只見李向東正與一個中年女人激戰，周圍也有許多男男女女虎視耽耽，雖然偶爾有人趁隙加入戰團，但是李向東劍出必中，沒有多少人能全身而退。
　　再看清楚，戰場該不止這一處的。
　　從那些圍觀的男女左顧右盼，瞻前顧後來看，王傑等也在激戰，只是天魔道佔了人多之利，看來一時三刻也不能分出勝負。
　　這時的聖女已經重行練成玉女心經的入門功夫，也能使用殘存的先天真氣，無奈損耗太多，可沒有信心一舉制住裡奈，心裡著實躊躇。
　　然而良機不再，要不趁此機會逃跑，恐怕以後也沒有這樣的機會了，聖女心念電轉，毅然作出了決定。
　　「……啊……救我……啊……救救我……」聖女呻吟大作地叫。
　　奇怪的叫聲驚動了正在緊張地觀戰的裡奈，不知李向東特別要自己留下來看管的娘親出了什麼意外，回頭一看，不禁目瞪口呆。
　　只見聖女臉紅如火，星眸半掩地靠坐一角，手按在胸前，起勁地搓揉，還有一手探進了纏腰的絲帕，在裡邊有所動作，分明是春情勃發，正在自行解決。
　　「你怎麼了？」裡奈慌忙趕了過去，扶著聖女問道。
　　「癢……癢死人了……」
　　聖女如獲至寶地緊緊抱著裡奈，將她按倒地上，雙手貪婪地上下其手，喘著氣說：「給我……給我煞癢！」
　　「怎會這樣的……呀……你……」
　　裡奈叫了兩聲，便寂然不動，原來聖女表面是毛手毛腳，卻是藉著身體的接觸，連續點了十八處大穴，就這樣把她制住了。
　　證實裡奈失去知覺後，聖女才舒了一口氣，趕忙起來，發現纏身的絲帕已經鬆脫，搖搖欲墜，於是乾脆扯下來，赤條條地翻箱倒櫃，尋找合用的衣物。
　　騎馬汗巾可真不少……大大小小，『，萬紫千紅，應有盡有，像樣的衣服卻一件也沒有，聖女大是為難，暗念莫不成要穿著李向東給自己那兩套完全見不得人的衣服逃跑，要是如此，羞也要羞死了。
　　聖女遊目四顧，無意看見倒在地上的裡奈，發現她的身裁和自己差不多，身上的黑衣短褲，總算還能蔽體，也不猶疑，趕忙繫上騎馬汗巾，然後脫掉裡奈的衣服，匆匆穿上。
　　褲子好像是小一點，緊緊包裹著肥大的玉股，有點不好受，但是能夠穿上衣服，已是不幸中之大幸，可不能挑剔了。
　　穿上上衣後，聖女卻有點後悔，原來裡奈的胸脯比自己小得多，怎樣也不能扣上胸前的紐扣，酥胸半裸不說，豪乳還好像隨時便裂衣而出。
　　然而耽擱已久，再看鏡子裡的大戰，發現不僅李向東佔盡上風，殺得那個中年女人左支右絀，顧此失彼，那些天魔徒眾儘管人多，卻給王傑等的魔軍肆意屠殺，狼奔豕，潰不成軍，看來崩潰在即，要不立即動身，恐怕跑不成了。
　　聖女唯有在頸項繫上二塊彩帕，勉強遮掩半裸的肉球，念出咒語，開啟魔車門戶後，立即下車逃跑。



第四章 功虧一簣
　　取得聖女的先天真氣後，李向東功力大進，只道不用多費氣力便能擊殺九子魔母，手擁夜星、夜月兩女回宮的，可沒有想到她的武功法術亦是別有真傳，儘管佔盡上風，還是不能得償所願。
　　東洋武功以氣勢勇力取勝，每每運集全身功力於一擊之中，講求速戰速決，一擊即越，可是不能耐戰，本來無甚足觀，李向東與中村榮和裡奈相處已久，知道個中關鍵，亦定下殺敵的戰略。
　　豈料九子魔母氣脈綿長，攻守之間，還挾著雄渾的內力，功力之高，竟然與聖女薦堪比擬，使李向東大失預算。
　　李向東武功與法術並施，往往使人顧此失彼，進退失據的，想不到九子魔母夷然於懼，有時還能破解法術，甚至同時展開反擊。要不是身懷重寶，便是持有像聖女的降魔寶帕和伏妖靈符般的法物。
　　九子魔母的法術也是不凡，真中有假，假中有真，不像是尋常法師，使用的儘是幻術，假假真真，常常出人意表，防不勝防。
　　李向東當然技不止此，然而既要留意戰局，作出指示，也要分心調動淫獵惡鬼助戰，許多神妙的法術難以施展，還有一些不知死活的天魔徒眾以為可以混水摸魚，暗裡偷襲，雖然大多成為九子魔母的替死鬼，卻也使他分身不暇。
　　最叫人頭痛的是夜星、夜月姐妹，她倆武功不俗，也有幾套頗有威力的法術，還與九子魔母合作無間，李向東又不想煮鶴焚琴，辣手摧花，如此卻使九子魔母幾次逃過受傷的命運。
　　王傑等雖然殺得天魔徒眾鬼哭神號，血流成河，無奈敵我人數懸殊，殺不勝殺，那些虎豹兄弟又死纏爛打，至今還未能使敵人潰敗。
　　最浪費的是淫獄惡鬼，他們渾身鬼毒，能痛得人死去活來，再也無力動手，儘管所向披靡，可惜己方太少人，全為敵人包圍，分不出人補上一刀，鬼毒消減後，強悍的便可以忍痛動手，天魔道事實損失不多，可真白費功夫。
　　季向東正考慮要不要收回群鬼，全力搏殺九子魔母時，有人無意取起火把作武器，對抗無敵神兵，神兵忌火，不敢硬碰，頓時戰力大減，其他人也相率傚尤，總算擋住了無敵神兵的攻勢。
　　九子魔母當是發現神兵的弱點，嘰嘰喳喳的說了幾句話，夜星、夜月姐妹立即退走，分赴百草生和星雲子進攻的方向，看來必有所圖，李向東不敢大意，也下令兩人小心應對。
　　不多久百草生等便有消息了，那兒的天魔徒眾正在分出人手，構築一道以乾草枯枝做成的屏障，只要點上火，無敵神兵便難越雷池半步。
　　李向東暗裡著急時，百草生等又傳來消息，不知如何突然出現許多毒蛇猛獸，在紅衣女和綠衣女的指揮下，左右殺奔而來，李向東相信是夜星、夜月使出驅獸役蛇之術，不禁大是頭痛。
　　一波未平，一波又起，李向東心底裡忽地響起裡奈的聲音，哭訴聖女已經逃跑，不知去向。
　　雖然李向東深信聖女跑不了，但是這個消息仍是睛天霹靂，使他方寸大亂，再看黎明將至，如此纏戰也難以使天魔道就範，含恨連攻七劍，暗裡卻下令撤退。
　　「那個賤人怎能跑掉的？」李向東第一時間趕返魔車，卻不忙著驅車雕開，出言查道。
　　「她……」裡奈含淚道出經過。
　　「跑了多久？」李向東悻聲道。
　　「婢子……婢子給她點了穴道，不知道多久。」裡奈思索道：「不過她叫喚時，該是王傑等加入戰團的時候。」
　　「賤人！」李向東怒罵一聲，取過銅鏡施法。
　　「教主……」裡奈含淚道。
　　以為李向東罵的是自己，裡奈立刻撲通跪在地上，哀叫道：「是婢子不好……你責罰婢子吧。」
　　「找到她再說。」李向東悻聲道。
　　此時李向東冷哼一聲，發現鏡裡一片漆黑，什麼也沒有時，臉色劇變，頓足道：「豈有此理！」
　　「教主……」
　　裡奈記起李向東也不能以攝影傳形找到姚鳳珠的下落，心裡惶恐，可真害怕重蹈覆轍，那麼自己便百死莫贖了。
　　「別吵，讓我想想！」李向東怒罵道。
　　裡奈從來沒有給李向東如此叱喝過，心裡更是難過，卻也不敢做聲，瑟縮一旁，默默地流著淚。
　　「把她穿過的衣服拿來。」李向東想了一會說。
　　工奈豈敢怠慢，趕忙取來聖女曾經穿過的嫩黃色宮裝。
　　李向東捧在手裡，嗅索了一會，皺著眉頭道：「這套衣服洗過了可不行，沒有其他衣服嗎？」
　　「還有……還有那套藍色衣褲和當母狗時的布片，都沒有穿過的。」裡奈哽咽道。
　　「沒有穿過的不行。」李向東皺眉道：「她穿什麼衣服逃跑的？」
　　「婢子……婢子不知道，不過醒來時，身上光溜溜的沒有衣服，不知道是不是……」裡奈怯生生道。
　　原來聖女雖然重練玉女心經，可是功力尚淺，裡奈卻已練成修羅教的入門功夫，此消彼長，沒多久便自行解開受制的穴道了。
　　「是不是什麼？」李向東追問道。
　　「不知道是不是穿了婢子的忍者服？」裡奈惶恐地說。
　　「一定是了。」李向東歡呼一聲，道：「看她能跑到哪裡！」
　　聖女沒有進入榆城，一來是逃跑時，城門未開，豈敢等候，二來城裡人多口雜，如此入城，必定惹人觸目，極為容易洩露行藏，於是認清方向，便朝著野外無人的地方上路。
　　登山涉水特別容易感到疲累，更何況這時聖女僅習成玉女心經的入門功夫，沒有多少內力，因此消耗甚快；咬著牙關走了許久，實在走不動了，看看天色已經發白，四望無人，發現附近有一道小溪，頓覺渴不可耐，於是勉力走了過去，伏在溪畔喝了幾口水。
　　儘管水裡的倒影依舊如花似玉，聖女卻感覺身上髒得不得了，從裡而外，無處不髒，比當年逃出魔宮時還要髒得多，但是髒又怎樣，因為今生今世，也洗擦不了自己的恥辱。
　　洗了一把臉後，聖女扯下纏著脖子的絲帕揩抹，才發現豪乳不知什麼時候從敞開的衣領溜出來，怪不得走不了多久，胸前的壓力大減，呼吸也暢順得多了。
　　醃脯又漲奶了，聖女熟練地握著兩邊的肉球擠捏，白濛濛的奶水噴泉似的射進小溪裡，水裡泛起陣陣漣漪，彷彿就是心版的縮影。
　　天邊露出一線曙光了，聖女低頭整理衣襟時，驀地發覺身後有異，扭頭一看，可沒有人，只是草叢裡有些古怪，定睛細看，好像看見一根銀白色的尾巴，不知是什麼野獸。
　　聖女心裡有點緊張，暗道要是小獸倒可以獵來充飢，倘若是猛獸，以現在的體力武功，便要逃命去了。
　　是一頭稠狸，渾身長滿銀白色茸毛的老狐狸，奇怪的是鼻上穿著一個金環，好像是有人豢養的家禽。
　　聖女芳心劇震，突然想到自己千算萬算，竟然算漏了一著，不禁生出不祥的感覺，還來不及把絲帕繫上，一個身長玉立的青衣人不知從哪裡冒出來。
　　「是她嗎？」
　　銀白老狐尾巴一擺，倏地變回人形，赫然是仍然身穿魔女戰衣的天狐美姬，年輕人自然是李向東了。
　　「你要跑到哪裡呀？」李向東踏著方步，走到悚悚打顫的聖女身前，森然道。
　　「完了……」聖女心裡驚慌的狂叫。
　　看見美姬出現，便明白李向東是利用它天生的嗅覺，追尋自己的行蹤，雙腿再沒有胤力支撐身體，撲通跪倒地上，叩頭如蒜道：「饒……饒了我吧……我以後再也不敢了。」
　　「又是以後不敢？可有算過你說過多少次嗎？為什麼你淨是教而不善的！」李向東咬牙切齒道。
　　「真的……這一趟是真的……以後真的不敢了……嗚嗚……兒呀……饒了娘吧！」聖女嚎啕大哭道。
　　「饒你？還能饒嗎？」
　　李向東抬腿把聖女踢翻，罵道：「你這個臭婆娘，不……臭母狗，要不狠狠教訓你趟可不行的！」
　　「給她穿環吧，鼻環，乳環和陰環，五環穿體，看她還敢不敢跑？」美姬格格笑道，穿上鼻環後，總是感覺自己低人一等，渴望有人能與她同一命運。
　　「多事。」李向東冷哼道：「告訴我，你可是不相信元命心燈在我那裡，以為跑掉了……我便不能送你下淫獄嗎？」
　　「我……是……是的。」聖女泣叫道，她不是不相信，而是有法子化解，但是事到如今，還有什麼好說的。
　　「是嗎？那麼你再跑呀，看我能不能送你下淫獄？」李向東冷笑道：「那些淫鬼可累極了，你替我慰勞他們吧。」
　　「不……嗚嗚……不要……我……我是你娘，不能這樣對我的！」聖女心贍俱裂道。
　　「她真的是你娘嗎？」美姬難以置信道。
　　「又多事嗎？」李向東惱道：「你別給我胡言亂語，否則我便給你穿上五環，以後還不許你穿衣服！」
　　「是，我不說，婢子以後也不說！」美姬害怕地說，知道李向東言出必行，豈敢亂說。
　　「能夠找到她算你立下一功，你自己回去好好休息，晚上與王傑等到我那裡議事。」李向東寒聲道。
　　「是，婢子回去了。」得到李向東的稱讚，美姬不禁喜上眉梢，喜孜孜地離開了。
　　「把衣服脫下來，脫得乾乾淨淨。」李向東目注聖女暍道。
　　「就……就在這裡嗎？」聖女吃驚道。
　　儘管是荒山野嶺，一個人影也沒有，但是光天白日，難保有人路過，怎能赤身露體。
　　「脫！」李向東喝道：「臭母狗還穿什麼衣服？」
　　這一喝使聖女失魂落魄，知道是要為逃跑付出代價的時候，為免激起他的獸性，唯忖暗咬銀牙，含淚寬衣解帶。
　　「記得母狗如何走路嗎？」李向東不知從哪裡取出一根皮索，繫在聖女的脖子說。
　　「……記……記得。」聖女扯下包裹著私處的汗巾，淚流滿臉地雙膝著地，彎腰伏下，纖纖玉掌按在地上。
　　「總算你沒有忘記，走吧。」李向東哈哈大笑，牽著皮索，溜狗似的牽著聖女漫步斫行。
　　聖女不敢不走，心裡卻害怕的不得了，可真害怕碰上了人，那可不知如何活下去。
　　路是泥路，早上露濕霧重，路面泥濘，聖女如此走路，自然是拖泥帶水，手腳儘是陀漿，倒也沒有搏傷魷嫩的肌膚，只是心裡的屈辱，卻肯定比肉體的傷痛還要難受。
　　走不了半里路，聖女最害怕的事終於發生了。
　　有人。
　　是一個早起的樵子，他的心情一定很好，口裡哼著山歌，腳步輕快地迎面而來。
　　「老哥，這麼早……」樵子友善地點頭招呼，接著便看見李向東牽著的聖女，頓時傻了限。
　　「早點起來溜狗。」李向東詭笑道。
　　「她……」樵子好像不敢相信自己的眼睛，用手掌擦了一把臉，想看又不敢看地避開聖女那白雪雪的粉背和玉股，囁囁不能說話。
　　「是我家裡的母狗。」李向東吃吃笑道。
　　「母狗？」樵子難以置信地叫。
　　「臭母狗，抬起頭來，讓這位大哥看看你！」李向東殘忍地說。
　　「不：嗚嗚……求你不要……」聖女淒涼地把赤裸的嬌軀縮作一團，伏地痛哭道。
　　樵子泛以為是碰上妖魔鬼怪，怪叫一聲，扭頭便走，可是走不了兩步，便突然倒地不起。
　　聖女發覺有異，偷眼一看，只見那個樵子已經身首異處了。
　　「你……你殺了他？」聖女顫聲叫道。
　　「看也不看我娘一眼，哪能指望他給你煞癢，不死又有什麼用？」李向東冷笑道。
　　「為什麼……嗚嗚……為什麼這樣……」聖女哭叫道。
　　「還問我為什麼？」
　　李向東冷冷地說：「我這個做兒子的費盡氣力，做娘的還要逃跑，一定是不喜歡，待你嘗過其他男人的滋味，便知道我的好處了！」
　　「不……嗚嗚……不要……求你不要！」聖女害怕地叫。
　　「要是這樣還不夠……」
　　李向東眼珠一轉，森然道：「天魔祭倒也有趣，我也辦二個修羅祭，讓你作祭品，該能樂個痛快的。」
　　「不……」
　　「聖女如墮冰窟，尖叱一聲，撲到李向東腳下，抱著他的大腿搖撼道：你要我做牛做馬，做豬做狗也可以，不要讓其他玳昊人碰我！」
　　「那要看你是不是盡力了，要是母狗也當得不好……」李向東失心瘋似的大笑道。
　　「會的……娘會盡力的！」聖女汪汪的吠了兩聲道。
　　「教主，拿下了她嗎？」看見李向東牽著聖女返回小樓，裡奈喜極而泣道。
　　「她能跑到哪裡？」李向東傲然怪笑，口注裡奈問道：「你為什麼這樣？」
　　原來裡奈雙手捧著鞭子，直挺挺地跪在地上，身上也不是像慣常般以彩帕纏身，而是渾身光裸，頸項、手腕和足踝分別繫上黑色的皮環，身旁還放著盛載淫器的紅木盒。
　　「婢子一點點事也辦得不好，是來領罰的。」裡奈膝行兩步，鞭子高舉過頭，可憐凵巴地望著李向東說。
　　「是這頭母狗狡猾，與你無關的。」李向東扶裡奈說。
　　李向東道：「你跪在這裡多久？」
　　「你和美姬去後，婢子便跪在這裡了。」
　　裡奈眼圈一紅，哽咽道：「你真的不惱我嗎？」
　　「我怎捨得惱你。」李向東哈哈笑道：「不過既然做錯了，也是要罰的。」
　　「是婢子該死，你怎樣罰我也行。」
　　裡奈又要跪下，流著淚說：「這台有鞭子，盒子裡有金針，可以給婢子穿環的。」
　　「我罰你當狗奴！」李向東笑道。
　　「狗奴？」
　　裡奈不明所以道：「可是像她那樣當母狗嗎？」
　　「不，狗奴是給我看管這頭母狗的。」李向東搖頭道。
　　李向東道：「抽屜裡有皮衣皮裙，還有黑皮長靴，加上鞭子，便是我的狗奴了。」
　　「婢子幹得來嗎？」裡奈抹去淚水，問道。
　　「我會教你的。」李向東大笑道：「鞭子是用來調教這頭母狗的，要是她不聽話儘管打！」
　　「狗奴知道了。」裡奈喜道。
　　「現在帶這頭臭母狗去洗乾淨，待我好好地孝順她。」李向東吃吃怪笑道。
　　看見李向東進來時，王傑等竟然目瞪口呆，膛目結舌，大失常態地沒有行禮招呼，淨是目灼灼的看著緊隨其後的裡奈和聖女。
　　裡奈以紅色絲帶綰著長長的秀髮，手上戴著長長的黑皮手套，拿著皮鞭，足蹬過滕，同色長靴，上身是兩個黑皮罩杯，罩著胸前一對肉球，腰下圍著短得駭人的皮裙，柑信坐下來時，該會春光乍洩。
　　眾人的目光沒有在略見靦腆的裡奈身上停留，卻是目不轉睛地看著手腳著地，脖子繫著皮索，仕裡奈牽引下，爬進來的聖女。
　　聖女整個頭顱，連著秀髮以大紅色的羅巾包裹，看不到五官臉貌，怛是除了頭臉，一然好像沒有穿上衣服。
　　應該不是一絲不掛的，因為光滑如絲的粉背還繫著細細的帶子，當是把抹胸繫在身一刖，纖腰股萼有差不多的帶子，迷人的桃源洞該有衣物遮掩的。
　　饒是如此，也瞧得幾個色中餓鬼眼如銅鈴，不知人間何世。
　　「大家坐下說話吧。」李向東點頭道。
　　「臭母狗，你坐在教主腳下！」裡奈虛空揮鞭道。
　　聖女委屈地爬了過去，蹲在地上，含羞忍辱地坐起身子，雙臂挾在腋下，玉掌捧著胸前豪乳，倒像一頭逗人歡喜的狗兒。
　　眾人看見了，這個神秘的女郎身前，果然還有三塊輕柔的大紅色三角布片，用帶子繫上，分別遮著重要的三點。
　　只是那幾塊布片只有巴掌大小，怎能包裹那雙大如皮球的豪乳？球大半裸露不說，峰巒的肉粒更是輪廓分明。
　　腹下的布片儘管勉強蓋住迷人的風流肉洞，可是還有許多烏黑色的柔絲從邊緣溜出來，由於聖女蹲著的關係，布片皮膚似的緊緊繃著賁起的肉阜，微微下陷的淺溝約隱約現，使人血脈沸騰，不能自己。
　　笙女知道自己是醜態畢露，千堪入目的，但是只能默默地流著淚，逆來順受，因為要不乖乖順從，恐怕更雞堪。
　　這一趟聖女逃走失敗，雖然沒有為那些使人不寒而慄，淫虐殘忍的刑責摧殘，卻遭李向東盡情羞辱，身受之慘，好像比什麼樣的刑責還要苦上十倍。
　　聖女何嘗不知道這襲根本不是衣服的母狗衣不能蔽體，但是怎樣也還有幾塊布片掩蓋著重要的部位，二何況看看可不打緊，倘若李向東發瘋，要自己委身侍奉，或是任由他們施暴，那便因小失大了。
　　透過蒙面絲帕，聖女眼前只是紅彤彤的人影，可沒有看見那些野獸的臉孔，相信他們也是一樣，心裡才沒有那麼難過。
　　「教主，什麼時候讓我們看看她的花容月貌呀？」王傑好像透不過氣來地說。
　　「可能是個醜八怪哩。」李向東詭笑道。
　　「一定不是！」星雲子淫笑道：「這樣美的大奶子，簡直是千載難逢，怎會是醜八瑾？」
　　「我可從來沒有見過皮膚像她這樣細嫩的女人，是醜八怪，也是漂亮的醜八怪！」白山君口角流涎道。
　　「氣尤其是像現在梨花帶雨的樣子，一定更美！」百草生讚歎道，原來蒙面絲巾有點兒濕，不用說就知道是這個神秘女郎流下的珠淚。
　　「就算不美也沒關係，奶子加上大屁股，定好生養，當是第一流的種女，生出來的孩子，當是上等的魔種。」王傑嚷道。
　　「種女嗎？也是個好主意。」李向東沉吟道。
　　聖女聽得心膽俱裂，害怕的不得了，可真害怕李向東點頭答應，使更是生不如死了。
　　「要這樣的美人兒當上種女母豬，實在太浪費了。」百草生不以為然道：「還是當母狗好。」
　　「不錯，太浪費了！」眾人起哄道。
　　「讓我想想吧。」李向東止住眾人胡鬧，道：「該說正事了，我們的傷亡如何？」
　　「送命和傷重不能再戰的共一百廿一人，已經處置了。王傑答道：「但是天魔道的損折卻是十倍於我，據報他們買了二千張草蓆，用來包裹屍體火化。」
　　「城裡有什麼消息？」李向東問道。
　　「天魔道報遇賊劫，官府該是收了錢，可沒有多事。」王傑答道。
　　「天魔道等人也真強悍，死了這許多人，仍然負隅頑抗。」星雲子歎氣道。
　　「不怕死又怎樣，要不是無敵神兵怕火，樣能殺光他們的。」白山君悻聲道。
　　「無敵神兵只是害怕，烈火其實也傷不了他們的，那些毒蛇猛獸卻是惹厭。」王傑閣道。
　　「佩君，為什麼你不放尿滅火？」李向東目注站在一旁的方佩君，寒聲道。
　　「你……你沒有命令呀！」方佩君振振有辭道。
　　「那麼我命鐵屍放出屍毒，為什麼你遲遲不發，故意拖延？」李向東森然道。
　　「我沒有！」
　　佩君抗聲道：「那時鐵屍周圍全是神兵……我害怕傷了他們。」
　　「鐵屍能放出屍毒嗎？」百草生頓足道：「毒經有化解屍毒的藥方，早知如此，事前該製造解藥，便不怕傷著自己人了。」
　　「是這個賤婢故意抗命吧！無敵神兵百毒不侵，屍毒可傷不了他們的。」李向東惱道：「王傑，著人把她兒子的一條手臂送來。」
　　「不……嗚嗚……我真是不知道的。」佩君心贍俱裂地跪倒李向東身前，哭叫道：「我以後也不敢了。」
　　「沒關係的，如果你想兒子缺手缺腳，儘管抗命便是。」李向東冷笑一聲，轉頭望著柳青萍說：「還有你，你殺了多少個？」
　　「我……我忘記了。」柳青萍囁嚅道。
　　「一個也沒有！」李向東大怒道：「既然當不了本教的魔女，也沒有用了，還是去與何桃桃作伴吧。」
　　「不要！」柳青萍記得何桃桃還在淫獄受苦，怎不害怕，顫聲叫道：「下一次婢子會盡力的。」
　　「教主，人家沒有未盡全力吧。」紅蝶邀功似的說。
　　「你和美姬最乖，不枉我疼你們。」李向東點頭道。
　　「教主，你沒有收下麗花的魂魄吧？」白山君突然問道。
　　「沒有，差點忘記了她，看看她死了沒有。」李向東一擺手，裡奈便送上鏡子。
　　「死了還看得到嗎？」美姬奇道。
　　「死了可看不見的，卻可以把她的魂魄收回來，讓她重生。」李向東搖頭道。
　　麗花在鏡子裡出現了，只見她還是一絲不掛，大字似的地躺在木台上，身上穢漬狼躇，一塌糊塗，最可憐的是腹下的肉洞正在淌血，此時出氣多，入氣少，已是距死不遠了。
　　「他們不是要……」紅蝶發現麗花周圍還有許多以草蓆包裹，該是屍體似的物體忍不住驚叫道。
　　「應該是了。」李向東點頭道。
　　接著便看見九子魔母和夜星、夜月兩女了，她們與其他的天魔徒眾站在台前，人人神情肅穆，唸經似的喃喃自語，誦念完畢後，隨即舉火，原來是把麗花與被殺的徒眾一起火化。
　　「他們真殘忍，竟然把麗花活生生的燒死。」裡奈同情地說，可忘記了那些屍體是適成的。
　　「教主，你要的可是那兩個小姑娘嗎？」美姬指著夜月、夜星道。
　　「不錯，她們是九子魔母的女兒，懂得驅蛇役獸，武功和法術兩皆不弱，要是碰上，可要小心一點。」李向東點頭道。
　　「我看這兩個花不溜刁的小姑娘一定沒有碰過男人！」百草生目露異色道。
　　「這個我倒可以保證。」李向東哈哈大笑道。
　　「其實九子魔母徐娘半老，風韻猶存，留下來也不壞呀。」星雲子格格笑道。
　　「星雲子，你是喜歡老女人的嗎？」白山君笑道。
　　「九子魔母也不錯呀，如果母女三人同床，那更有趣了。」星雲子怪笑道。
　　聖女至此才知道星雲子已經加入修羅教，暗道邪人即是邪人，全是無恥之徒，說不上幾句正事，話題便落在女人身上。
　　「要說漂亮的老女人，世上那一個及得上天池聖女？」百草生若有昕思道。
　　「她也算是老女人嗎？」紅蝶哂道。
　　「卅年前，她已經捨身暗算前教主尉遲元，還不是老女人嗎？」王傑道。
　　王傑笑道：「不過這個老女人可真漂亮，我還沒有見過像她這樣的美人兒，無怪有說她是世上第一美女！」
　　「尉遲元其實死得不冤，牡丹花下死，做鬼也風流，要是能和這樣的美人兒睡上一趟，也死而無憾了。」星雲子羨慕地說，旋念自己已是修羅中人，這樣的說話實在不敬，偷眼看見李向東可沒有慍色，才放下心頭大石。
　　「美是美了，可是心狠手辣，差點害死教主，卻是一頭母老虎。」山君氣憤地說。
　　「母老虎又怎樣？要是落在我的手裡，母老虎也要變母狗的。」李向東詭笑道。
　　「就像這頭母狗嗎？」
　　王傑吸了一口氣，目注李向東身前的蒙面女郎說：「倘若能把天池聖女調教成千依白順的母狗，天下武林便是我們的囊中物了。」
　　「她……」美姬忽地臉色劇變，膛目結舌地看著蒙面女郎，囁囁不知如何說話。
　　「她什麼？」
　　王傑雙眼噴火似的說：「能夠比得上聖女嗎？她雖然年輕，但是如果聖女也有這樣美麗的身體，世上便無人能及了！」
　　「不……」美姬還要再說，心底裡卻傳來李向東冷哼的聲音，豈敢多話，暗裡搜索枯腸，努力從記憶裡尋找這個神秘女郎的臉孔。
　　這個神秘女郎也是貌比天仙，記得今早找到她時，驚鴻一瞥，已經發覺有點兒臉熟，可惜當時只顧邀功，沒有看清楚，她又大多時間伏在地上痛哭，印象不深，然而想仔越多，越覺她很像美名滿天下的聖女。
　　接著念到李向東為聖女所傷，最近才藉著萬年人參得以痊越，那有本事拿下這個大對頭，還把她調教成為不知羞恥的母狗，看來是人有相似，可不會是叱吒風雲的天池聖女。
　　「要是拿下那個毒婦，該殺嗎？」李向東笑問道。
　　「當然不，就是殺，也是先姦後殺！」王傑嚷道。
　　「就像天魔祭一樣，大家輪著來幹，活活的肏死她。」白山君衝動地說。
　　「大家輪著來干可走不了。」百草生怪笑道：「卻要她死千百次才有趣。」
　　「她不像麗花，無法魔體重生，如何能死千百次？」白山君不明所以道。
　　「輪著來幹，一定能叫她死去活來，欲仙欲死，死多少次也行了。」星雲子大笑逍。
　　「還要她嘗盡最惡毒的淫刑，看她以後還敢不敢和我們作對！」王傑拍手大叫道。
　　「夾棍，讓她嘗一下夾棍的滋味！」星雲子湊趣道。
　　「夾棍可及不上我的九轉輪迴了！」白山君意氣風發地說。
　　「想弄死她嗎？哪有人受得了！」紅蝶嚷道。
　　「美姬嘗過了，不僅樂得哇哇大叫，還變得更漂亮哩。」白山君格格笑道。
　　「什麼是九轉輪迴？」星雲子不明所以道。
　　「就是把主人賜我的餓虎鞭，化作九股，同時入侵七竅九孔，苦中作樂，樂中有苦，有趣極了。」白山君倏叫道。
　　聞得王傑等人如此惡毒，聖女也著實害怕，害怕洩露身份，這些野獸會狂性大瘴，那時可不知如何收料了。
　　「婢子說什麼也不用，只要教主費點功夫，把她調教成母狗，便什麼仇也報了。」看見蒙臉女郎悚悚發抖，巨著布片的肉球在胸前顫顫巍巍，美姬心中一動，格格嬌笑道。
　　「天呀，我受不了了……」王傑忽地呻吟一聲，發狠地在帳篷似的褲襠搓揉了幾把。
　　「你受不了什麼呀？」白山君桀桀笑道。
　　「看……她的大奶子跳個不停……跳得人眼花繚亂，你能受得了嗎？」王傑好像忍受著莫大的痛苦說。
　　聖女羞得臉如火燒，無奈近日越來越長得肥大的乳房隨著呼吸抖動，雖然捧在手裡，還是失控地跳動，心中一急，發狠地捏了一把。
　　「喔，她擠奶呀！」百草生興奮地嚷道。
　　原來聖女使勁一扭，便擠出了奶水，包著乳房的薄布也濕了一片，更使她羞得無地自容，恨不得一頭碰死。
　　「別胡鬧了，山君，預備接麗花回來吧，不要讓她跑了。」李向東開心大笑，指著鍰子說。
　　「她跑不了的。」白山君笑道。
　　說不了兩句，鏡裡的影像突然消失，什麼也看不見。
　　「教主，怎麼沒有了？」裡奈吃驚道。
　　「人死了便沒有了。」李向東笑道。
　　「此不了的。」白山君哈哈大笑，望空喃喃自語，過了一會，歡呼一聲道：「接回來了。」
　　「讓她重生吧。」李向東點頭道。
　　白山君拔下一根頭髮，掉在地上，然後閉目不語，頭髮旋即化作一團人形濃霧，聚在堂前，沒多久，霧散煙消，麗花便在眾人眼前出現。
　　「了不起！」星雲子歎為觀止道：「如果不是把人身變作魔體凶險異常，我也要變作魔體了。」
　　「一君，看看她的天魔印記還在嗎？」李向東沉聲道。
　　「天魔印記不是與生俱來的，該沒有了。」白山君翻轉麗花的身體，檢視著說：「……沒有了。」
　　這時麗花也悠然醒過來，發覺自己又與修羅教眾人在一起，不知是悲是喜，禁不住潸然淚下。
　　「臭婆娘，哭什麼？不想重生嗎？」白山君罵道。
　　「不……不是的。」麗花趕緊道。
　　念到自己總算撿回性命，麗花舒了一口氣，隨即看見一些陌生人目灼灼地看著自己的裸體，控制不了自己地羞不可仰，趕忙掩著自己的重要部位。
　　「她的奶子也不小呀！」王傑色瞇瞇地說。
　　「淫賤蹄子的奶子當然不小。」白山君憤然道：「王傑，重生以後，她又是處女了，可有興趣給她破身嗎？」
　　「怎麼沒有？但是如果我先拔頭籌，卻是對不起你呀。」王傑色瞇瞇地說。
　　「有什麼對不起的，只要事後弄死她，重生後又是處女了。」白山君冷哼道。
　　「夫君呀，求你饒了妾身吧，這一趟已經苦死我了！」麗花害怕地哭叫道。
　　「有多苦呀？」白山君怒氣勃發道：「你不是最愛男人嗎？告訴我，有多少男人奸過你？」
　　「我……我不知道……嗚嗚……我後來暈倒過去了。」麗花泣不成聲道。
　　「是樂透了嗎？」白山君妒恨地說。
　　「不……不是的。」麗花猶有餘悸道：「是苦死了！」
　　「極樂丸也不能讓你快活嗎？」李向東笑問道。
　　「奴婢……奴婢不知道。」麗花茫然道。
　　「賤人。有什麼不知道的！」白山君一記耳光打了過去，喝道：「快點原原本本的告訴主人。」
　　「別打她。」李向東止住白山君道：「極樂丸是春藥嗎？」
　　「不是春藥……」麗花回憶著說：「吃下後，週身……週身好像特別敏感……碰一碰便難受極了。」
　　「怎樣難受？」白山君凶霸霸地問道。
　　「癢，癢的不得了……」麗花粉臉一紅，囁嚅道：「還……還來得特別快。」
　　「什麼來得快？」白山君追問道。
　　「是……是高潮。」麗花羞人答答道。
　　「果然如此。」李向東點頭道：「好了，現在告訴我回春壇究竟是什麼一回事？」
　　「奴婢……」
　　麗花看到白山君的臉色森冷，可不敢說不知道，怯生生地說：「奴婢每天要脫光衣服趴在上邊，嘴巴含著石球，然後便……便不知道了。」
　　「胡說，怎會這樣的。」白山君罵道。
　　「真的，是真的。」麗花急叫道：「那個石球一定有迷藥，奴婢含著不久，便會人事不知的。」
　　「不趴上去時，你不會檢查一下嗎？」李向東不滿地說。
　　「奴婢看過一次……」麗花臉如紙白地說。
　　「壇上……壇上的三個孔洞，裡邊……裡邊好像藏著一些東西。」
　　「藏著什麼？」李向東追問道。
　　「好像……好像是蛇……或是蟲……會動的，還會咬人。」麗花膽顫心驚地說。
　　「你不會看清楚嗎？」白山君怒喝道。
　　「他們……他們整天有人與我在一起，以後便沒有機會再看了。」麗花分辯道，此時也沒法查證了。
　　「你在那裡待了幾個月，看到的聽到的一定不少，要鉅細無遺，告訴我吧。」李向東柔聲道。
　　麗花東拉西扯地說了半天，倒也道出不少天魔道的內情，使李向東頗有收穫。
　　聖女已經蹲了很久了，儘管累得手酸腳軟，但是懾於李向東的淫威，還是直挺挺地不敢動彈，以為麗花說畢後，會議也該結束，李向東便會遣散眾人了。
　　豈料事與願違，李向東隨即與眾人商議如何再度出擊，務求誅殺九子魔母，擄奪天魔女弟子，以供培育魔軍，聖女卻是暗叫不妙，為的是一個危機逼近眉睫。
　　「此戰雖然傷了他們許多人，但是依然是敵眾我寡，又沒有天魔祭掩護，看來不能強攻了。」星雲子思索著說。
　　「還有就算本地的官府給天魔道收買了，不予追究，然而大檔頭也會收到消息的，以她的勢力，如果硬要發兵，本地的官府也不敢不從的。」百草生躊躇道。
　　「如果淨是本地的官兵，倒不難應付的。」王傑沉吟道。
　　「你有辦法嗎？」白山君問道。
　　「本地有駐軍三千，全歸總兵節制，此人家有悍妻，卻想納美妾，要是送他一個，必要時殺了他，利用他的兵符假傳命令，官兵豈會礙事。」王傑答道。
　　「不錯，青萍便是最佳人選。」李向東點頭道。
　　「倘若大檔頭從外地調來官兵呢？」星雲子問道。
　　「此地關山阻隔，外兵曠日持久，就算現在立刻出兵，最快也要十天半月才能抵達，所以我們要速戰速決，以免功虧一簣。」李向東正色道：「這一役我們消滅的大多是用作戰鬥的男弟子，在天魔道陰盛陽衰，一隻要宰掉九子魔母，他們當會不戰而潰了。」
　　「但是他們躲在聖殿，如果不攻進去，如何能殺掉九子魔母？」白山君搔頭道。
　　「會有辦法的，讓我想想吧。」李向東充滿信心道：「還有，你們不要以為此仗損失百多個神兵，使我們實力受損，可不知道淫獄裡添了數百惡鬼，給我七天功夫，他們便可以出戰，只要改變戰術，強攻也不是沒有勝算的。」
　　「哪裡來了數百惡鬼？」百草生奇道。
　　「就是那些天魔道男弟子。」李向東傲然道：「要不是戰場太大，我又要分心對付兒子魔母，收下來的應該更多。」
　　「教主有此神通，修羅教怎不天下無敵！」眾人讚歎道。
　　李向東等繼續商議了一會，差不多要結束時，忽地聽到兩聲狗吠的聲音。
　　「什麼聲音？」星雲子愕然道。
　　「是她！」美姬怪叫道：「她在吠！」



第五章 奇恥大辱
　　聖女又吠了，不僅吠，誘人的胴體還在發抖，胸前的巨乳更是抖動得厲害，叫人眼花繚亂。
　　「她吠什麼？」王傑血脈沸騰地叫。
　　「小便，她要小便。」李向東哈哈大笑道：「裡奈，該你了。」
　　「你怎知道她要小便？」白山君笑問道。
　　「吠一聲是答應，吠兩聲便是內急，她不是吠了兩聲嗎？」李向東吃吃笑道。
　　「那麼吠三聲四聲呢？」百草生追問道。
　　「待她吠時再告訴你們吧。」李向東神秘地說。
　　這時裡奈捧來銀盤，放在一角，然後牽著聖女脖子的皮索，領到銀盤前面。
　　「就在這裡小便嗎？」紅蝶吃驚道。
　　「你有見過母狗要上茅廁嗎？」李向東興奮地叫。
　　「有好戲看了！」王傑歡呼一聲，長身撲了過去。
　　除了柳青萍和方佩君木然不動，麗花踟躕不前外，百草生等也不甘後人，齊齊走到聖女身下。
　　裡奈吃吃嬌笑，蹲在聖女身後，動手解開繫著布片的帶子，豈料還沒有揭下布片，金黃色的尿液竟然滴滴答答地穿透單薄的布片涓涓而下，不僅濕透了布片，也使裡奈滿手是尿。
　　「她遺尿了！」星雲子喘著氣叫。
　　「母狗就是母狗，髒死了。」紅蝶急退一步，避開四濺的尿珠。
　　「髒什麼，美人兒撒的尿也是香的。」王傑怪笑道。
　　蒙臉絲帕之下的聖女，卻是羞得耳根盡赤，泣不成聲，被逼著當眾撒尿已經夠苦了，竟然還控制不了地遺出尿液，這樣的恥辱，怎能不使她痛不欲生，更是恨不得一頭碰死當場。
　　事實聖女真是憋了許久了，要不是憋得要命，再也耐不下去，又怎會明知要受此奇恥大辱，還不顧一切地裝出狗吠。
　　濕淋淋的布片終於揭下來了，聖女急不及待地蹲在銀盤之上，勉強遮掩著羞人的牝戶。
　　「臭母狗，忘記了怎樣撒尿嗎？」李向東冷哼一聲，喝道。
　　聖女聞聲一震，含羞忍辱地手腳支地，俯身趴在地土，咬著牙慢慢抬起一條粉腿，擱在牆上，神秘的私處便徹底地暴露在空氣裡。
　　也許是一條粉腿高高抬起的關係，白裡透紅的玉阜倍覺隆然，好像剛出籠的肉飽，嬌嫩可愛，還彷彿透出陣陣甜香，使人垂涎三尺。
　　肉飽子上面均勻齊整地長滿了嬌柔細嫩的茸毛，奇怪的是這些烏黑色的茸毛，分明土長不久，看來曾經給人刮光了。
　　茸毛叢中的一抹嫣紅，固然美得難以形容，肉縫中間還沾染著幾點金光閃閃的水珠，更叫人呼吸緊促，無法自持。
　　「美，真美！」
　　「兩片陰唇緊閉在一起，一定沒有生過孩子。」
　　「生孩子？說不定還是教主給她破身哩！」眾人七嘴八舌地叫嚷著，只差沒有動手而已。
　　聖女羞得痛哭失聲，淚下如雨，卻也知道事到如今，最隱密的地方也纖毫畢現地盡現人前，看看可沒什麼大不了，唯有希望快點完事，也希望李向東可以管得住這些野獸，不要讓自己再添羞辱。
　　也許是剛才撒了二點，已經沒有憋得那麼難受，既許是無法忍受眾目睽睽之下撒尿的羞恥，聖女越是著急，越是撒不出來，金黃色的尿液，斷斷續續地從肉縫中間噴灑而出，掉在銀盤裡叮咚作響。
　　聖女使勁撒尿時，胸前的豪乳也同時搖搖晃晃，使人目不暇給，血脈沸騰，幾個男的更是樂得呱呱大叫，興奮莫名。
　　「撒得真好看！」
　　「撒呀，還沒有撒乾淨哩！」
　　「可要幫你一把？」眾人七嘴八舌道。
　　不知是誰促狹，突然一口暖氣噴上聖女的牝戶，這一口氣夾雜著內家真氣，好像透進肉縫，燙得聖女身酥氣軟，「叭噠」一聲跌倒地上，差點打翻了盛著尿液的銀盤，她再也禁不住悲憤填胸，把身子縮作一團，抱頭痛哭。
　　「撒光了沒有？」李向東寒聲道。
　　聖女沒有回答，只是嚎哭不已。
　　「回答主人的話！」
　　裡奈皮鞭一揮，落在聖女的粉背，喝道：「撒光了尿沒有？」
　　「嗚嗚……讓我死吧……我不要活下去了！」心裡的傷痛，使聖女忘記了背上的痛疋，按捺不住地大哭道。
　　「又犯賤了！」李向東獰笑道：「你們哪一個想吃奶？」
　　「我吃！」
　　王傑此刻還蹲在聖女身後，也不待李向東答應，探手把她抱入懷裡，忙不迭地伸出祿山之爪，衝動地往高聳入雲的胸脯抓下去。
　　「你還沒有把奶罩剝下來，如何吃得到？」看見有些白濛濛的奶水從蓋著乳房的布斗滲出來，李向東有點心痛，不滿地說。
　　王傑粗魯地扯下聖女胸前的薄布，肥嘟嘟，漲卜卜的肉球立即應聲彈出，瞧得眾人雙眼放光，讚歎不已。
　　「不……嗚嗚……不要碰我……」聖女沒命地掙扎著叫，無奈內力全失，手無縛雞七力，如何能脫出王傑的魔掌。
　　「真美……美極了！」
　　王傑的手掌穿過聖女的腋下，單手制住了那雙奮力扭動的粉臂，另一隻手卻捧著沉甸甸的肉球，輕搓細捏，陶醉似的說：「這大奶子又軟又滑，一手也握不過……妙……拿在手裡真是舒服！」
　　「又把奶擠出來了！」李向東急叫道：「你要是不吃，便別吃了！」
　　「他不吃我吃！」白山君搶步土前，怪叫道。
　　「吃，我吃！」王傑緊張道。
　　王傑可真害怕失去到口的美味，扭肩撞開撲上來的白山君，張開血盤大嘴，低頭便一紅彤彤的奶頭含入口裡。
　　「不要吃……嗚嗚……饒了我吧……求求你……」聖女肝腸寸斷地叫。
　　「好吃嗎？」百草生老臉充血，喘著氣問。
　　「怎會不好吃！」白山君憤憤不平地說。
　　白山君心中自然是恨不得也擠上去分一杯羹，但是發現李向東臉露不悅之色，才不敢胡來。
　　「不要吃光了，留一點大家吃！」星雲子淫笑道。
　　儘管蒙臉絲帕尚在，聖女還是閉上眼睛，害怕隔著臉幕，仍然看見那些醜陋淫穢的嘴臉，也控制不了自己地悉悉窣窣，哭個不停，心裡頭著實後悔，不該一時衝動，致招奇辱。
　　這個王傑比李向東還要粗暴狂野，嘴巴起勁地吸吮，好像要把整個乳房吞入肚裡，牙齒咬著嬌嫩的肉團，毒蛇似的舌頭還不住撩撥著峰巒的肉粒，使得聖女不知是癢是痛，感覺份外難受。
　　在野獸般的吸吮下，奶水源源不絕地往奶頭湧去，穿越敏感的肉粒透體而出時，就像平常給李向東哺乳那樣，下體同時生出奇怪的感覺，使聖女芳心暗凜，害怕還要出醜人前。
　　最恐怖的卻是周圍傳來的訕笑侮辱，聖女可真害怕這些色中餓鬼一擁而上，那麼後果更是不堪設想。
　　土傑吃光了一邊乳房，抬起頭來深深地吸了一口氣，張嘴又要往另一邊再吃。
　　「王傑，該我吃了吧。」白山君伸手攔阻，趁機在香噴噴的乳房上摸了一把道。
　　「我還沒有吃夠哩！」王傑惱道。
　　「這怎麼行，我們不是有福同享的嗎？」白山君也是氣惱，怒目圓睜道。
　　「夠了，吃夠了，大家都別吃了。」李向東不耐煩地說。
　　「都是你壞事！」王傑罵了二聲，戀戀不捨地把聖女放下。
　　「臭母狗，再給我撒一趟尿，看看你記得當母狗的規矩沒有？」半向東悻聲道。
　　「要是忘記了，便讓他們……」
　　「讓我們輪著來干她吧！」白山君脫口而出道。
　　「不……嗚嗚……臭母狗記得……」聖女悲叫道。
　　聖女慌忙翻身而起，手腳著地，爬到銀盤旁邊，含脤抬起一條粉腿，濕淋淋的牝戶高架銀盤上面。
　　「快點撒！」李向東叱道。
　　剛才聖女已經撒得七七八八，再撒可不容易，然而焉敢說不，唯有努力催谷，希望及早攤光存貸。
　　王傑等當然不會錯過這樣的好戲，齊齊笑嘻嘻地蹲在聖女身後，瘋言瘋語。
　　「王傑，你還沒有告訴我們，她的奶水是什麼味道的？」百草生追問道。
　　「當然好味了，又香又甜，簡直是天下第一美味！」王傑誇張地說。
　　「如此說來，是與催乳神丹無關了。」百草生思索著說。
　　「什麼與催乳神丹無關？」李向東問道。
　　「佩君也吃了一顆催乳神丹，奶水雖然充足，味道卻常常不同，時好時壞。」百草生答道。
　　「如何時好時壞？」李向東問道。
　　「有時甜絲絲，有時卻好像豬肉的味道……」星雲子笑道，看來他是吃得不少。
　　「豬肉不好吃嗎？」白山君怪笑道。
　　「不是不好吃，只是奇怪吧。」百草生搖頭道。
　　「有什麼奇怪的。」李向東哈哈大笑道。
　　「奶水的味道與她吃下的東西很有關係，就像這頭母狗，要是之前吃下牛肉，她的奶水便有牛肉的味道了。」李向東笑道。
　　「真是這樣嗎？」百草生恍然大悟，笑道：「我可要在佩君身上試驗一下了。」
　　「尿了……尿出來了！」王傑目不轉睛地盯著聖女的下體，拍手大笑道。
　　金黃色的尿液點點滴滴地從裂開的肉唇中間流下來了，儘管不多，但是落在盛載尿妝的銀盤裡，卻像珠落玉盤，又似雨打芭蕉，說不出的悅耳動聽。
　　「好像不是尿。」美姬自言自語道：「尿不會這麼臊的。」
　　「不是尿是什麼？」星雲子笑道：「尿不臊才怪。」
　　「尿當然臊，但氣味不同……」美姬道。
　　美姬蹲下來，頭臉湊往聖女的牝戶嗅索著說：「是淫水……尿裡面還有淫水！」
　　「淫水？」白山君嚷道：「怎會有淫水的？」
　　「你不知道陰乳互通嗎？」百草生怪笑道：「剛才王傑吃奶，一定吃得她很有趣了。」
　　聖女羞得無地自容，以為李向東沒有讓王傑吃下去，以逃過一劫，想不到還是給垣頭騷狐狸識破自己的醜態。
　　「就是淫水也不稀奇的。」王傑哈哈大笑道：「別說我吃得好，看她的大奶子和大屁股，便知道是個浪蹄子了。」
　　「臭母狗，你真的這麼賤嗎？」李向東森然道。
　　「是……嗚嗚……是我下賤……無恥惡毒……我……我是個大淫婦！」聖女強忍辛酸，哽咽地說，如此對答，也是經過李向東的教導，此刻摸不清他的打算，為免多受侮辱，唯有順著他的意思說話了。
　　「現在撒光了沒有？」李向東繼續問道。
　　「汪！」聖女吠了一聲，算是回答。
　　「算你識相吧。」李向東滿意地點點頭道：「裡奈，給她料理一下。」
　　「下邊是撒光了，上邊可還沒有哩。」百草生詭笑道。
　　「此話怎講？」李向東不明所以道。
　　「看她的蒙臉絲巾濕了一片，上邊不知撒的是什麼。」百草山訕笑似的說。
　　「什麼也沒關係，撒濕了絲巾，或許可以看到她的本來臉目了。」白山君笑道。
　　聖女心中一凜，可真害怕弄濕了絲巾，讓他們認出自己就是叱吒一時的天池聖女。於是強忍胸中淒苦，勉力止住哭聲，收干淚水，無奈怎樣也壓不下心裡的激動，兩個美得眩目的大肉球，還是隨著急促的呼吸，在胸前失控地急顫。
　　裡奈取來弄濕了的香巾了，聖女也真合作，乖乖的趴在地上，自動抬高粉臀，讓裡奈洗抹下體，擾攘了一會，才在她的牽引下，返回李向東腳下，再次狗兒似的蹲在地只是這時身上光溜溜的不掛寸縷，可沒有掩體的布片了。
　　「教主，你這頭母狗可真討人歡喜，也算是調教成功了吧？」王傑艷羨地說。
　　「差得遠了。」李向東冷哼道：「別說現在仍然哭哭啼啼，她竟然還有膽子逃跑，怎能說是成功。」
　　「逃跑嗎？那可要好好地教訓一下了。」百草生笑道。
　　「有空時，我會和她算帳的。」李向東森然道。
　　聖女芳心劇震，知道李向東還沒有饒過自己，然而此刻肉在砧板上，只能任人魚肉了。
　　「共實以你的神通，要她服從還不容易嗎？可不用如此費事的。」星雲子不解道。
　　「這樣才有趣嘛。」李向東明白星雲子說的是自己的勾魂攝魄神術，可不想多作解釋道。
　　「對呀，要是我找到合適的人選，也要自行調教的。」王傑興致勃勃道。
　　「好了，別讓這頭母狗攪和，該說正事了。」李向東正色道。
　　「我決定再攻天魔聖殿，暫定十天後動手，那時我也該把淫獄惡鬼訓練完畢了。在一期間，王傑負責安排把青萍下嫁偷城總兵作妾，監視官兵的行動，也同時派出探子，宜看有沒有外兵前來增援。我們同時引蛇出洞，設法除去九子魔母，那麼再攻時便沒有阻手阻腳了。」李向東道。
　　「她整天躲在天魔聖殿，如何引她出來？」白山君問道。
　　「給麗花刺下天魔印記的刺青老頭叫什麼名字？」李向東沒有回答，目注王傑問道。
　　「叫山口。」王傑一頭霧水道。
　　「有人監視他嗎？」李向東問道。
　　「有呀，現在他住在城裡的怡紅院。」王傑答道。
　　「好極了。」李向東喜道：「山君，你把麗花賣入怡紅院當婊子，九子魔母便會自投羅網了。」
　　「為什麼？」白山君莫名其妙道。
　　「山口曾經給麗花刺青，一定認得她的，要是在怡紅院再會，你說他會不會告訴九子魔母？」李向東笑道。
　　「不錯，他一定會以為遇鬼了。」眾人拍手笑道。
　　至此聖女才鬆了口氣夫，聞得李向東查問刺青老頭的下落時，可差點把她活生生地駭死了。
　　會議終於結束了。
　　待眾人去後，李向東竟然一腳把聖女踢翻地上，罵道：「臭母狗，還不把臉幕解下來？」
　　聖女雖然習慣了李向東的無理取鬧，也不敢怠慢，慌忙解開已經給淚水濕透了的蒙臉絲帕，讓如花似玉的俏臉重見天日。
　　「剛才你故意違抗我的命令，可是想與王傑等睡覺嗎？」李向東怒氣沖沖道。
　　「不是的……我沒有！」聖女含悲忍淚道。
　　「沒有？」李向東怨氣沖天道。
　　「王傑吃得你很過癮嗎？為什麼淫水也流出來了？」李向東怒道。
　　「我沒有……嗚嗚……我不知道。」聖女泣道。
　　「什麼不知道，你分明就是下流淫賤，無恥惡毒的臭母狗！」李向東破口大罵道。
　　「是……我是……」聖女崩潰似的哭叫道。
　　「你肯認便行了。」李向東咬牙切齒道。
　　「像你這樣的臭母狗，我沒有把你打下淫獄，已經是邀天之倖了，為什麼你還要逃跑？」
　　被擒回來後，李向東隻字不提聖女逃跑之事，這時突然發問，使聖女心贍俱寒，知道他要和自己算帳了。
　　「我……我是你娘，世上那有兒子像你那樣強姦和虐待自己親娘的，我不該跑嗎？」
　　聖女咬一咬牙，鼓起勇氣道：「東兒，你……你殺了我吧……嗚嗚……我不願活下去了！」
　　「那麼你寧願下淫獄便宜那些惡鬼，也不要和我在一起了，是嗎？」李向東勃然大恕道。
　　「不……嗚嗚……我不下淫獄！」聖女號哭著叫。
　　「左也不是，右也不行，真是犯賤！」李向東神情森冷地說：「我讓你看一件東西。」
　　那是一幅畫工細膩，栩栩如生的圖畫。
　　畫中是一個沒有臉目的妖女，白雪雪的臉孔，看來特別恐怖。
　　這個妖女滿頭是張牙舞爪，頭髮似的，顏色斑斕的小蛇，還有兩尾吐出血紅蛇信的怪蛇，尾纏著香肩，蛇信好像落在高聳的胸脯上，另外一尾纏在腰間，蛇信卻在腹下吞吐不定。
　　妖女一手執鋒利的三股綱叉，一手欲拒還迎似的握著逼近下身的蛇頭，赤著纖足，身上的衣服就像魔女戰衣那麼性感暴露，胸前是兩組由大至小的銀白色圓環，分別纏繞著二雙粉乳，腰下是七彩繽紛，顏色鮮艷的長裙，裙子只有前後兩幅，光裸的粉腿從裙畔溜出來，走動時一定春色無邊。
　　「知道她是什麼人嗎？」李向東自問自答道。
　　「她就是本教的護法女神修羅夜叉，無論你跑到天涯海角，上天下地，她也是永遠和你在一起，看你能跑到哪裡。」
　　「你已經把我摧殘得不似人形了……難道還不滿足嗎？」聖女悲憤盈胸地叫。
　　「你殺夫害子，下賤惡毒，根本就是一頭臭母狗，還算是人嗎？」
　　李向東怒火勃發道：「裡奈，你掛上陽具和我一起，讓這頭臭母狗嘗一下夾棍的滋味，肏爛她的前後兩個洞穴！」
　　大當頭玉芝郡主收到李向東夜襲天魔道的消息了。
　　聞得李向東不僅沒死，還功力盡復，大發神威，差點毀了天魔道的戰況後，大檔頭氣得跳腳，立即召來金頂上人商量對策。
　　「天狐美姬一定是奉李向東之命前來盜取萬年人參的，有了這樣的靈藥，什麼傷也能治好了。」金頂上人牙癢癢地說。
　　「也或許李向東沒有表面看來傷得那麼厲害，根本就是故佈疑陣，擾亂我們的視聽，好讓他乘虛而入。」大檔頭寒聲道。
　　「有道理！」金頂上人若有所悟道。
　　「李向東雖說受傷，但是修羅教的氣焰不減，先毀排教總壇，再奪萬年人參，現在X大破天魔道，簡直是無往不利。」
　　「我倒要看看他能橫行到幾時！」大當頭悻聲道。
　　「那麼姚鳳珠陣前變節，會不會也是他的詭計？」金頂上人問道。
　　「怎會不是？」大檔頭憤然道。
　　「女根本就是個淫賤蹄子，說到她自己時，總是語焉不詳，如何值得信任？我已經下令孫不二把她拿回來，嚴刑拷問，看她有什麼詭討。」六椎噩怒道。
　　「也該如此。」金頂上人點頭道。
　　「但是李向東沒有攻下天魔道，該不會就此罷休的，或許能借此機會，把他們一網打盡的。」
　　「我看未必，修羅教沒有多少人馬，偷襲天魔道已是不自量力，所謂殺人一萬，自損三千丸天魔道可不是省油的燈，此戰雖然傷亡慘重，李向東也佔不了多少便宜，除非他還有詭計，否則該不會硬來的。」大檔頭搖頭道。
　　「一是他貿然再攻，我們豈不是錯失消滅修羅教的大好良機嗎……」金頂上人皺眉道。
　　「愉城有駐軍三千，我已經著該地總兵密切監視修羅教的動靜，如果他們再攻天魔丁，便前後夾攻，如果率眾逃走，我們便乘勝追擊，就是殺不了李向東，那些魔軍也跑不了多少的屍。」大檔頭森然道。
　　「三千兵馬夠嗎？」金頂上人問道。
　　「該夠了。」大檔頭沉聲道：「就是不夠也沒有辦法，最接近的兵馬亦不能及時馳援，唯有依靠他們了，但是丁菱與一些九幫十三派的高手還在兗州，希望他們能在半路截擊吧。」
　　「是了，那些慈雲庵女尼救得活嗎？」金頂上人好奇地問道。
　　「不，人人絕食而死，丁菱和靜虛也束手無策。」大檔頭答道。
　　「死了也好，可不用擔心李向東再利用她們生育魔軍了。」金頂上人舒了一口氣道。
　　姚鳳珠可沒有料到孫不二竟然再度登門造訪，還帶來一個驚心動魄的惡耗。
　　「李向東沒有死？他……他利用美姬盜走萬年人參，傷勢已經痊越了嗎？」姚鳳珠花容失色地叫。
　　「是的，前些時，他還率眾偷襲天魔道，殺了許多人呢。」孫不二神色凝重道。
　　「天魔道？那是什麼門派？李向東為什麼和他們過不去？」姚鳳珠追問道。
　　當初她沒有隨著李向東前往榆城，不知道李向東與九子魔母結怨的經過，事後也沒有人告訴她發生了什麼事，更不知道麗花當上天魔道的魔姬，有關此事，可說是一片空白的。
　　「你不知道嗎？」孫不二目露異色道。
　　「不，我怎會知道。」姚鳳珠搖頭道。
　　「那麼回去後讓我告訴你吧。」孫不二木無表情道，肯定此女存心不良，才裝作什麼也不知道。
　　「回去？回去哪裡？」姚鳳珠愕然道。
　　「李向東重出江湖，定不會放過你的，你獨居此地，凶險無比，大檔頭給你安排了二處安全的地方，派人嚴密保護，以免你再受傷害。」孫不二早有說辭了。
　　「此處經由聖女設下禁制，他……他找不到的，要是離開這兒，一定逃不出他的魔掌的。」念到李向東的凶殘淫惡，姚鳳珠不禁心驚肉跳，害怕得珠淚直冒道。
　　「你是知道李向東的神通廣大的，要是他真找上門來，你怎麼辦？」孫不二正色道。
　　「何況大檔頭那裡也有能人，還有武林高手作護衛，我亦有降魔寶帕和伏妖靈符，才比這裡安全哩。」
　　姚鳳珠可真害怕李向東找到自己的下落，孫不二也說得大有道理，不疑有他，於是收拾行裝，隨他上路。
　　孫不二把姚鳳珠帶到江都，落腳的地方赫然是當日囚禁美姬的莊院，住的當然不是囚房，而是掛上寶帕靈符，佈置華麗的房間，還有婢女送上簇新的衣服，奉茶遞水，與庵堂裡的清苦生活截然不同。
　　吃過送來的晚飯後，姚鳳珠本來打算念幾遍金鋼經超度淫獄亡魂，才上床就寢的，誰知孫不二著人送信，說是大檔頭召見。
　　頭臉身體完全隱藏在黑色斗篷裡的大檔頭，是與孫不二和一個名叫金頂上人的番憎一起的，不知為什麼，姚鳳珠突然感覺自己好像是應訊的囚徒，有點後悔不該離開那清靜的庵堂。
　　「姚鳳珠，你為什麼叛出修羅教？」大檔頭冷冰冰地說。
　　「修羅教是邪魔外道，為禍江湖，我全是為勢所逼，不得已才加入邪教，有機會逃走，自然不會放過的。人在屋簷下，那得不但頭，姚鳳珠忍氣吞聲地說。」
　　「你在教裡是何職司？」
　　「我……我是個魔女。」姚鳳珠淒然道。
　　「什麼魔女？」
　　「是……是淫慾魔女！」姚鳳珠暗咬銀牙道。
　　「淫慾魔女是幹什麼的？」
　　「是……是供人淫辱的可憐蟲！」姚鳳珠悲聲道。
　　「可憐蟲嗎……嘿嘿，你曾經說過魔女戰衣刀槍不入，深極人體之內，只要念出咒語，便能立即換上，能讓我們見識一下嗎？」
　　「不……不行的！」姚鳳珠吃驚地說。
　　姚鳳珠叛逃以後，便再也沒有換上那襲見不得人的魔衣，又怎能在這些陌生的大男身前換上。
　　「為什麼不行？」
　　「那套衣服是見不得人的！而且……而且小女子叛出修羅教後，也忘記那些咒語了。」姚鳳珠砌辭解釋道。
　　「淫慾魔女有什麼奇功秘藝？」
　　「沒……沒有。」姚鳳珠支吾其辭道。
　　「怎會沒有？你不是說修羅魔女各有奇功秘藝，你怎會例外？」
　　「我……哉只是……只是利用肉體給李向東辦事，可沒有什麼奇功秘藝。」姚鳳珠還是沒有道出自己身懷淫慾邪功的秘密。
　　「哈哈，如何利用你的身體呀？」
　　「就是色笑迎人，任人淫辱，就像婊子那樣！」姚鳳珠淒涼地說。
　　「你喜歡這樣的生活嗎？」
　　「世上那有人喜歡當婊子的！」姚鳳珠脫口而出道。
　　「也許我該問你喜歡和男人在一起嗎？還是只愛李向東一個？」
　　「你胡說什麼？」姚鳳珠終於發覺大檔頭語氣不善，憤然叫道。
　　「胡說？胡說的是你！」大檔頭寒聲道。
　　「你根本沒有背叛修羅教，其實是奉李向東之命，假裝變節，混入九幫十三派裡作臥底，說的話有真有假，惑人視聽，讓李向東的陰謀得逞！」
　　「不，我不是的，你不要冤枉好人！」姚鳳珠大驚道，可不明白大當頭怎會生出這樣的誤會的。
　　「我哪裡冤枉你？」大檔頭陰惻惻地說。
　　「你故意不提天魔道，就是明知李向東會陪裡偷襲，還假裝不知道天魔道是什麼，其實你身為修羅教的淫慾魔女，又怎會不知道呀？」
　　「我真是不知道的。」姚鳳珠欲辯無從，痛苦地說。
　　「你一定把我看作是三歲小孩了。」大檔頭冷哼道。
　　「羊料到像你這樣無恥的賤貨，定不會輕易招認的，但是來到這裡，可不容你胡說八道了。」
　　「你想怎樣？」姚鳳珠憤然道。
　　姚鳳珠憤然長身而起，忽地發覺身上軟綿綿的，一點氣力也沒有夫，知道中了暗算，顫聲叫道：「你……你在我身上下了什麼毒手？」
　　「也沒什麼，只是在飯菜裡加進了軟骨散吧。」大檔頭大笑道。
　　「我真的什麼也說了，逼我也沒有用的。」姚鳳珠哀求似的說。
　　「我倒要看看你這樣的賤貨有多硬氣。」大檔頭冷笑道：「孫不二，她是你的了。」
　　「屬下懂的。」孫不二答應道。
　　「師叔，你也不相信我嗎？」姚鳳珠急叫道。
　　「有很多事，你自己也不能自圓其說，說的話也是不清不楚，我能相信你嗎？」孫千二歎氣道。
　　「只要你說個明白，我是不會難為你的。」
　　「你問吧，有什麼我不能自圓其說的？」姚鳳珠著急地說。
　　「為什麼你沒有說出李向東與天魔道有隙，還假裝糊塗？」孫不二冷冷地說。
　　「我不知道又能說什麼？」姚鳳珠寒心道。
　　「那麼告訴我們，如何進入修羅魔宮吧。」孫不二木無表情道。
　　「我已經告訴你們了！」姚鳳珠嚷道：「魔宮共有十八道門戶，我只知道其中幾道，也把入宮的咒語說出來了。」
　　「你根本就是胡說八道，倘若真的是入宮門戶，別說聖女親自動手，就是我們以降一寶帕，也能輕易進去，怎會一點反應也沒有？」孫不二悻聲道。
　　「我沒有騙你們的，也許是李向東知道我叛教，所以使法改動了原來的門戶吧。」姚鳳珠可不知如何解釋。
　　「孫不二，不要和她磨菇了。」大檔頭冷酷地說。
　　「要這樣的賤人說話，可不要忙著發問，一定要首先用刑，待她吃苦不過時，便會乖乖地招供了。」
　　「不，你們不能這樣對我的！」姚鳳珠害怕地叫。
　　「誰叫你不老實呀？」孫不二目露凶光道。
　　「不……哎喲……不要……嗚嗚……我不知道……真的不知道……痛呀……」姚鳳珠慘叫不絕，終於在尖叫聲中，失去了知覺。
　　「頭兒，她又暈倒過去了。」掌刑的大漢問道：「可要弄醒她嗎？」
　　「這樣硬氣的女人可真少見，已經痛暈了兩三次，還是死口不認。」孫不二搖頭道：「算了，今天到此為止，明天再問吧。」
　　「可要放她下來嗎？」大漢問道。
　　「不，放鬆一點便是，其他的我會料理。」孫不二瞪著失去了知覺的姚鳳珠說。
　　姚鳳珠死人似的躺在刑床上，四肢大字般老大張開，手腕足踝分別縛上繩索，連著木絞盤，轉動這個絞盤時，四肢便在繩索的牽引下，強行拉扯，痛楚不消說，要是全力轉動，還會把四肢活生生地扯下來，是一種至為殘忍的酷刑。
　　躺上這張刑床之前，姚鳳珠已經給竹鞭子打得暈倒過去，不是打在身上，而是腳板，那種苦楚可不是人類所能承受的。
　　姚鳳珠不是不想招供，而是無話可說，知道的，要說的，早已全盤托出，孫不二要問的偏偏是她不知道的，或是不知道如何解釋的。
　　叫是孫不二成見甚深，無論姚鳳珠怎樣解釋分辯也沒有用，結果自然是飽受酷刑的煙毒了。
　　掌刑的大漢離去後，孫不二關上牢門，心裡有氣地獨坐床沿，目不轉睛地看著這個自稱為勢所逼，才要色笑迎人，任人淫辱的名門俠女。
　　記得那天目睹姚鳳珠受不了閨中寂寞，春情煥發，最後還自我慰借的浪態，孫不二當時已經暗讚大檔頭獨具慧眼，相信此女生性淫賤，大有可能貪圖肉慾之歡，甘心為虎作倀。
　　審問了半天，孫不二對大檔頭說的話更是深信不疑，此女言辭閃爍、語焉不詳，沒有理由不知道的專，卻在裝傻扮懵，分明是別有用心，要不問個明白，自己難免也身受其累。
　　看她桃眉鳳目，杏眼桃腮，儘管受刑之後，滿頭是汗，俏臉扭曲，此刻還在劇痛之中失去知覺，樣子雖然狼狽，但是艷光不減，仍然使人枰然心動，端的是難得一見的美人兒。
　　這樣的美人兒，要是賣笑為生，一定其門如市、客似雲來，可恨的是她不是不賣笑，而是賣給了李向東這個惡魔，便宜了他不說，還自甘墮落、入盡可夫，更叫人深惡痛絕。
　　孫不二越想越是有氣，再看姚鳳珠不知人事地躺在刑床上，暗念不吃白不吃，美食當前，豈能放過。
　　姚鳳珠還是穿著為了與大檔頭見面，特意換上送來的新衣，除了吃鞭子時，給人脫下鞋襪，身上的衣裙尚算齊整。
　　孫不二輕撫姚鳳珠的粉臉，抹去不知是汗水還是淚水的水漬乞觸著那白裡透紅的嬌靨，發覺肌理細密，滑膩如絲，胸中的慾火更熾，也不猶疑，立即動手把衣帶解開。
　　揭開散落的衣襟，單薄的青布抹胸便盡現眼前了，看見胸前傲然兀立兩座隆起的肉山，孫不二不禁血脈沸騰，急不及待地一手握下去。
　　不出所料，手裡的肉團果然觸手溫柔，卻又彈力十足，握在手裡美妙舒暢，使孫不二愛不釋手。
　　「呀……」姚鳳珠醒來了，有氣無力地呻吟一聲，軟弱地張開美日。
　　孫不二可沒有理會，抖手還把抹胸扯了下來，粉雕玉砌的乳房也應聲彈出，使人眼前一亮。
　　「是你……你幹什麼？」姚鳳珠發覺孫不二就在眼前，還握著自己的乳房搓揉，驚叫道。
　　「沒什麼，看看修羅教的淫慾魔女用什麼迷惑男人吧。」孫不二伏在姚鳳珠的胸脯貪婪地嗅索著說：「真香……」
　　姚鳳珠飽經憂患，知道孫不二起了淫心，可不明白為什麼自己如此苦命，儘管離開了修羅教，碰到的還是色中餓鬼。
　　無奈這時脫身無術，唯有盡著最後努力說：「師叔，你不能碰我的！」
　　「多少男人碰過你了，為什麼我不能碰你？」孫二狎玩著漲卜卜的粉乳說。
　　「我……」
　　姚鳳珠本欲道出淫慾邪功的秘密的，然而此話對她傷害太深，再看孫不二的嘴臉和其他男人沒有分別，難免受辱，復念孫不二罔顧武林道義，不僅誘自己入陷，還濫施酷刑，實在該死，看來不能不借助淫慾邪功報仇雪恨。
　　「你……你身為七星幫幫主，竟然如此殘害武林同道，一定會身敗名裂，為天下所不齒的！」姚鳳珠改口道。
　　「你也是江都派的掌門人，為什麼不知羞恥，委身事敵，還當上比婊子也不如的淫慾魔女？」孫不二冷哼一聲，張嘴含著峰巒的肉粒吮吸著說。
　　「我是被逼的……」姚鳳珠悲哀地說。
　　「被逼的嗎？」孫不二抬起頭來，冷笑道：「你這樣的淫婦，難道不要男人嗎？」
　　「不……嗚嗚……我不要！」姚鳳珠泣叫道。
　　「不要騙我了，那天我親眼見著你想男人想得瘋了，自己用手煞癢，難道冤枉了你嗎？」孫不二訕笑似的說。
　　「不，我沒有！」姚鳳珠大叫道。
　　「還要騙我嗎？」孫不二憤憤不平道：「世上又不淨是李向東一個男人，我一樣能讓你快活的，為什麼對他如此死心塌地？」
　　「你……你無恥！」姚鳳珠怒罵道。
　　「可及不上你了。」孫不二翻起姚鳳珠的裙子，獰笑道：「讓我看看你的騷穴有多爛吧。」
　　「丁……不要看！」姚鳳珠尖叫道：「你……你不是人……嗚嗚……救命……有人強姦呀！」
　　「這裡是囚房，強姦無日無之，哪裡會有人多事？」孫不二哈哈一笑，便把姚鳳珠的騎馬汗巾扯下。
　　「你……嗚嗚……為什麼要這樣？」姚鳳珠哭泣道。
　　姚鳳珠感覺腹下一涼，知道飽經風霜的私處又盡現人前，泣不成聲道：「我什麼也告訴你們了，說的也是實話，為什麼還要難為我？」
　　「我不是難為你，只是讓你過癮吧！」孫不二目露淫光，趴在姚鳳珠身下，嘖嘖有聲道：「想不到還不太爛！」
　　「你……嗚嗚……你不是人……一定不得好死的！」姚鳳珠羞憤交雜道。
　　「我不得好死，能讓你死得快活的！」孫不二桀桀怪笑，匆匆脫掉褲子。
　　「你……你會後悔的，你一定會後悔的！」看見孫不二抽出昂首吐舌的雞巴，姚鳳珠知道劫數難逃，歇斯底里地叫。
　　「嘗過我的好處後，你可不會後悔的！」孫不二哈哈大笑，騰身而上道。

　　（第九集完）



第十集

【內容簡介】
　　姚鳳珠拚死投誠，豈料玉芝郡主生性多疑猜忌，認為此乃李向東奸計，竟對姚鳳珠酷刑逼供、百般侮辱，姚鳳珠卻反因禍得福，發現己身淫慾邪功的真正秘密……
　　面對大檔頭玉芝的百般刁難、孫不二的殘酷淫虐刑求，姚鳳珠會否再被逼上梁山，重回修羅教？
　　天魔、修羅兩教相鬥，群獸撼地，虎嘯震天，星月蔽日之下，九子魔母散盡功力，最終勝負誰手？
　　聖女在受盡屈辱、求死不能的折磨下，仍舊難逃紋身厄運，當修羅夜叉紋上聖女粉背之時，便是妖後臨世之日……
　　魔界至淫女妖——修羅夜叉即將現世，李向東如何盤算這場異變？



第一章 作繭自縛
　　儘管完全得到發洩，孫不二還是趴在姚鳳珠身上沒有起來，讓開始萎縮的雞巴留在暖洋洋的肉膣裡，心滿意足地享受至今還沒有平息下來，一陣陣使人銷魂蝕骨、美妙絕倫的抽搐。
　　姚鳳珠悲哀地閉著眼睛，藉以避開孫不二那可恨的目光，悲憤之餘，心頭也是一片茫然。
　　知道逃不了受辱的命運後，姚眉珠本來是咬緊牙關，不吭一聲，希望噩夢能夠盡快過雲。
　　無奈姚鳳珠天生是一個床笫的弱者，淫慾邪功更使她特別容易丟精洩身，雖然孫不一不甚了了，仍然讓她高潮迭起，欲仙欲死，不知什麼時候開始，終於控制不了自己蜓大呼小叫，在慾海之中沒頂。
　　孫不二蒙在鼓裡，還以為姚鳳珠真的是天生淫蕩，假裝變節至今，數月不知肉味，早已憋得春情難禁、慾火中燒，表面上惺惺作態，只是希望自己相信她是真心背叛李向東，事實則是故弄玄虛、暗施詭計，不料竟然在肉慾的歡榆中，惰干自禁地露出本來的淫蕩臉目。
　　於是孫不Ⅵ二暗裡算計，考慮著要郊何讓姚鳳珠吐實的方法，想來只要滿足她的淫慾，便不用多費功夫了。
　　孫不二發洩完之後，姚鳳珠也神智漸復，記起自己方才種種不堪的醜態，固然心中羞憤欲絕，卻也奇怪地生出一股意猶未盡的感覺，思前想後，生平所經歷過的那些勇人，竟然一一再上心頭。
　　亡夫古不平好像愛得遙不可及，印象越來越模糊了，祝義、金家三兄弟和冷面閻羅等也是一閃即過，最後只剩下李向東的影子。
　　不知為什麼，以前想到李向東時，姚鳳珠總是紀他的暴戾凶殘和那些淫虐的刑責，駭得不寒而慄……一心驚肉跳，這時再想起來，卻沒有那麼可怕，還莫名其妙地感覺，縱然給李向東整治得死去活來，遠勝為孫不二這個嗆夫所辱。
　　隨著雞巴的萎縮，孫不二無可奈何地退出那妙不可言的風流肉洞，卻戀戀不捨地繼續趴在姚鳳珠身上，低頭吻吮著顫抖的朱唇。
　　「可是樂透了嗎？」孫不二怪笑道。
　　「不要碰我……」姚鳳珠憤然別開俏臉，罵道。
　　「怎麼？你也像婊子那般不讓客人親嘴嗎？」孫不二吃吃怪笑，嘴巴追索著姚鳳珠荊朱唇印下去說。
　　「滾開……」姚鳳珠委屈地泣叫道：「你……你強姦了我還不夠嗎？」
　　「強姦嗎？初時或許是的，可是後來你不是也很快活，還叫得震天價響嗎？說是和奸可差不多！」孫不二涎著臉說。
　　「你……」姚鳳珠氣得粉臉通紅，淚下如雨，卻也羞得說不出話來。
　　「胡說，他沒有派我混進來，是你們冤枉我的！」姚鳳珠差點氣炸了肺，歇斯底里地山。
　　「其實李向東有什麼好，我不是一樣也能讓你快活無比嗎？只要你乖乖的實話實說，我不單能夠保你不死，還可以納你為妾，永遠雙宿雙棲，你說好嗎？」孫不二怪笑道。
　　「別做你的春秋大夢了，你哪裡比得上他！」姚鳳珠一時情急，反唇相譏道。
　　「那麼你是不肯招供嗎？」孫不二臉色一沉，寒聲道。
　　「招什麼供？冤枉，我是冤枉的！」姚鳳珠急得珠淚直冒說。
　　「事到如今，還說自己是冤枉的嗎？」孫不二唬嚇似的說。「賤人，你真是不識死活。」
　　「孫不二，你冤枉好人，強姦弱女，簡直禽獸不如，一定不得好死的！」姚鳳珠悲憤地叫。
　　「淫婦，你算什麼好人？」孫不二老羞成怒，翻身下地，森然道：「刑杖難捱，我倒要看你能熬多久！」
　　「聖女和了菱一一定會來救我的，那時我便把你的惡行公佈天下，看你如何做人！」姚鳳珠尖叫道。
　　「聖女已經不知所蹤，如何有空管你的事？」孫不二冷冷地說：「丁菱也是官家的八，如果你沒有露出馬腳，她會讓我們抓你嗎？」
　　「不……不會的，你胡說！」姚鳳珠難以置信地叫。
　　「哼！是誰胡說，你我心照不宣吧。」孫不二冷笑道。「念在武林同道的份上，我給你三天的時間好好想清楚，如果你還是一樣不識抬舉的話，那便不要怪我辣手摧花了。」
　　「冤枉難招，打死我也沒話可說的！」姚鳳珠悲憤地叫。
　　「是嗎？」孫不二限珠一轉，獰笑道：「對付婊子，可要使用對付婊子的方法，三天後，我會讓你知道的。」
　　李向東定下進攻天魔道的計畫後，便整天忙碌得很，除了天天花上六個時辰在淫獄以妖火煉魂，訓練在天魔道一役收來的惡鬼，還要抽空聽取王傑搜集得來的情報，作出佈署的指示。
　　由於進攻天魔道的準備進展順利，李向東心情大好，深信可以一舉攻下天魔聖殿，拿下那些女弟子作種女母豬，再建魔軍。
　　在王傑的安排下，榆城總兵無意邂逅柳青萍，不僅驚為天人，還為愛火油所算，立即收作私房，天天如膠似漆。
　　麗花給白山君賣入怡紅院，開始了迎送生涯，昨夜東洋的刺青老頭山口召她薦寢後，今早山口便立即趕去天魔聖殿，當是向九子魔母作出報告，現在要看她會不會中計了。
　　眼看李向東的計畫接近完成，王傑等人自然興奮雀躍，然而聖女卻是沮喪萬分、憂心不已，暗道李向東狡猾多智，武功妖法甚為厲害高明，可不知世上究竟還有什麼人能夠斬妖除魔了。
　　聖女是徹底地絕望了，在李向東的淫威下，固然不敢反抗，甚至也放棄了尋找逃跑的機會。
　　玉女心經的入門功夫，在不知不覺間又給李向東廢去了，就算再有機會望月練功，聖女也不會重行修練，更何況即使練成也沒有用，因為一旦交媾之後，便會盡數失去，只是白白便宜了這個惡魔。
　　活著當然不會好受，除了倍受淫辱摧殘之外，還整天提心吊膽，不知李向東又會如俑折磨自己。
　　逃跑是沒有希望的，別說裡奈，那天李向東說過的什麼修羅夜叉，不知道是什麼妖法，看他信心十足，自己一定跑不了的。
　　現在，聖女只剩下一個願望，就是如何才能夠了此殘生，而不致陷身淫獄，永蓮受此淫虐之罪。
　　縱然李向東不說，聖女也從曾經下過淫獄的姚鳳珠口裡，知道這個鬼地方有多恐怖，目睹李向東的神通後，更是深信不疑。
　　但是要死也不容易，還要找到不入淫獄的法子，無異緣木求魚，使聖女氣餒之餘，更是說不出的害怕。
　　聖女是害怕給李向東送下淫獄受罪，因為逃跑至今已經七天，可沒有受過什麼懲罰，他是大有可能以此洩憤的。
　　世事就是這樣，聖女越是害怕，越是躲不了。
　　「裡奈，你給這頭母狗掛上狗索，我們外出走走。」吃過晚飯後，李向東出人意表地說。
　　「外出？去哪裡？」裡奈取來皮索，繫上聖女的粉頸，問道：「今夜教主不用下淫獄幹活嗎？」
　　「昨兒已經完成調教那些新來的淫鬼了，現在可要讓這頭臭母狗開一開眼界。」李向東笑道。
　　「婢子……婢子要不要下去？」裡奈吃驚道。
　　「你是狗奴，不去怎麼行。」李向東點頭道：「不用害怕，札我在一起，那些惡鬼淫獸可不敢難為你的。」
　　「兒呀，求你饒了娘吧，我……我不要下去！」聖女恐怖地拜倒在李向東身前哀求道。
　　「娘什麼？你不過是一頭臭母狗吧！」李向東叱喝道：「還不給我站好？」
　　碰管心中實在害怕的不得了，聖女可不敢不從，乖乖的手腳著地，當上了委屈求全的母狗。
　　「我……我們怎樣下去？」裡奈贍顫心驚地問道。
　　「你牽著狗，抱著我的臂彎便行了。」李向東笑道。
　　裡奈自然聽命，一手抱著李向東的臂轡，一手牽著狗索，隨著李向東在房間裡團團轉地走。
　　才走了兩圈，裡奈突然發覺周圍一片空洞，氣氛古怪，就連日常使用的傢俱陳設，也莫名其妙的完全消失，好像換了一個地方。
　　聖女的手腳本來是支著地板的，小知如何，轉眼間卻變成灰灰暗暗的石地，還好像聽到鬼聲啾啾，心裡更是恐怖。
　　「這……這裡便是淫獄嗎？」裡奈茫然道。
　　「前面就是了。」李向東答道。
　　李向東領著兩女繼續前行，走了不久，裡奈驀地止步不前，使勁拉著李向東的臂彎，驚叫道：「有鬼！」
　　「淫獄怎會沒有鬼？」李向東哈哈笑道。
　　聖女也看到了，只見前邊鬼影幢幢，分作許多堆的圍在一起，大呼小叫，不知在幹什麼。
　　「哼！臭母狗，站起來，看看這兒有沒有你的老朋友啊？」李向東抬腿踢了聖女一腳道。
　　聖女含淚爬了起來，突然記起身上穿的只是三塊小布片的母狗衣，吃驚地叫道：「我沒有蒙臉絲帕！」
　　「沒有便沒有了，讓你的老朋友看看你吧。」李向東大笑道。
　　不知道是不是李向東的笑聲驚動了那些惡鬼，許多惡鬼足不點地的圍了上來，駭得兩女花容失色、驚心動魄地躲在李向東身後。
　　那些惡鬼個個一絲不掛，渾身赤裸，胯下的肉棒有些是軟綿綿的垂頭喪氣，有些卻足昂首吐舌，煞是恐布，看見李向東和兩女時……眾鬼竟然手舞足蹈，呱呱大叫，好像很是歡喜。
　　「啊……」聖女突然驚叫一聲，也像裡奈一樣緊緊捉住李向東的臂彎。
　　原來聖女在這群手舞足蹈的惡鬼中，赫然見到幾張熟悉的臉孔，其中包括了鐵劍門的祝義，雪山派的冷面閻羅，還有……聖女親眼看著他在李向東手底下送命的排教前教土吳華山！
　　祝義等好像也認得聖女，竟然齊齊撲上一步，指著聖女興奮地吱吱怪叫，其中有幾個還握著渤起的雞巴，賣弄似的耀武揚威。
　　「臭母狗，可要和你的老朋友打個招呼嗎？」李向東殘忍地說。
　　「不……要！」聖女心膽俱裂地抱著李向東，差不多光裸的身體緊貼他的身後，遐掩自己的醜態。
　　「要是沒有我在一起，你的老朋友和其他的惡搜，一定會好好侍候你的，那時可有樂子了。」李向東吃吃怪笑道。
　　「不……嗚嗚……我不下來！」聖女悚悚打顫地叫。
　　「你要不要下來，可要看我了。」李向東冷笑道。
　　「一你……你要我幹什麼也行，別讓我下來，我不要下來……不要下來！」聖女泣叫道。
　　「我們四處看看吧。」李向東道。
　　只見李向東一揮手，群鬼立即讓開去路，祝義、冷面閻羅等卻還是指著聖女交頭接耳，吱吱鬼叫，聖女走在其間，又羞又怕，手足無措。
　　聖女和裡奈戰戰兢兢地隨著李向東穿過鬼叢時，才發現原來還有更恐怖的。
　　怨鬼群中，竟然也有女人！
　　只是男多女少，女的全是死人似的給男鬼圍在中間，身上三個孔洞便成為他們洩慾的工具，此起彼落，沒完沒了，不知多麼的可怕。
　　「她們……她們會死嗎？」裡奈顫聲問道。
　　「人是死了，魂魄卻不會死的。」李向東笑道。
　　「那麼……那麼她們不用休息嗎？」裡奈臉如紙白地問道。
　　「哪裡有空。」李向東搖頭道：「淫獄裡的女鬼還不夠十個，卻要應付千百個惡鬼，不整天幹活可不行的。」
　　「為什麼……為什麼不弄多幾個女的？」裡奈驚叫迷。
　　「這些女的全是開罪了我的女人，打下淫獄就是要她們受罪，要是太多女鬼，她們可不用吃苦了。」李向東瞧著聖女說。
　　聖女見狀，害怕得牙關打顫、冷汗直冒，可以肯定如果陷身此間，一定比死亡還要可怕。
　　一人走了一會，周圍的惡鬼越來越少，後來更是一個也沒有，兩女才鬆了一口氣，九尾飛龍卻在眼前出現。
　　聖女眼中看到的九尾飛龍，比起姚鳳珠的描述還要更可怕，有如小山似的體型，九根粗如兒臂、運轉自如的尾巴，詭異又緩慢的擺動著，使她的芳心卜卜狂跳，好像快要從口腔裡跳出來似的。
　　李向東呼嘯一聲，九尾飛龍就像接到命令一般，立刻朝著三人的方向，聲勢洶洶地奔跑而來，由於它的體型龐大，如同柱子似的大腳落地時，立即一陣地動山搖，發出轟然巨響。
　　九尾飛龍還差兩、三步便來到身前時，李向東還是摟著裡奈沒有移動。
　　眼看九尾飛龍越逼越近，聖女心裡實在害怕，叫顧不得李向東的責罵，忍不住自行往後退去，豈料才退了一步，忽然腥風撲鼻，幾根長長的尾巴迅速迎臉而來，接著整個人便騰雲駕霧似的凌空飛起，掛在半空。
　　「放我……放我下來！」聖女恐怖地叫，原來四肢大字張開，分別給九尾飛龍的尾巴纏緊，不能動彈。
　　「初入淫獄的女人，頭三天是九尾飛龍的禁衡，淫鬼是不能碰的。」李向東吃吃笑道：「要說受罪，這三天才是真正的受罪。」
　　「它……它不是要……」裡奈如遭雷殛道。
　　「看下去吧！」李向東詭笑道。
　　語聲甫住，聖女便發出慘叫的聲音，只見九尾飛龍的兩根尾巴，方別纏著聖女胸前的兩顆豪乳，掩著乳房的布片……也隨即滲出白濛濛的奶水，當是給那兩根可怕的尾巴擠出來的。
　　「饒了我吧……嗚嗚……放開我……救命……」聖女破喉大叫道。
　　「還有三尾龍根，知道有什麼用嗎？」李向東沒有理會，拉著不敢觀看的裡奈問道。
　　「她……她還有……」裡奈渾身發抖，卻是說不出話來。
　　「對了，她還有三個孔洞！」李向東一招手，一尾龍根便立刻朝著聖女張開的嘴巴硬塞進去。
　　嘴巴裡的龍根就像李向東的雞巴，填滿了口腔裡所有空間，末端還同時滲出一些不知是酸是甜的液體，沿著聖女的喉嚨流入肚裡。
　　聖女要叫也叫不出來，只能在喉頭裡發出恐怖的悶叫，美目淚下如雨，向李向東透出討饒的目光。
　　李向東走到聖女身下，伸手把蓋著腿根密處的布片扯下來，撫玩著一點神秘也沒有的牝戶，冷笑著說：「前邊的淫洞，應該是容得下龍根的，至於後邊的屁眼……卻是難說了。」
　　「饒她一趟吧，回來後，她已經很聽話了。」裡奈心有不忍地說。
　　聖女「荷荷」哀叫，沒命地點著頭，心裡可從來沒像此刻那般感激裡奈的。
　　「饒了你嗎？」李向東冷哼道：「九尾飛龍可是最擅長侍候淫婦的。大淫婦，你不要試一下嗎？」
　　聖女淒叫連聲，又是點頭，又是搖頭，儘管不能答話，卻不難猜到她的答案。
　　「教主，那龍根……龍根流出來的是什麼東西？」裡奈指著剩下兩尾沒著落的龍根閱道。
　　「那些是龍涎，用來助興的。」李向東答道：「香榴花、火蟻和鐵甲桃花蛇是世上的三大淫毒，龍涎卻是魔界的第一淫物。」
　　聖女芳心劇震，暗道難怪此刻渾身燠熱，牝戶還癢得不可開交，看來龍涎已經發作，自己可要飽受慾火煎熬了。
　　「那麼你大發慈悲，讓她樂一趟吧。」裡奈央求似的說。
　　「好吧，看在你的份上，讓我與九尾飛龍一起給她煞癢吧。」李向東笑道。
　　李向東淫笑一聲，動手解開褲帶，正要抽出雞巴時，忽地低噫一聲，竟然又把褲帶繫上。
　　「教主，你怎麼啦？」裡奈還是第一次看見李向東臨崖勒馬的，愕然地說。
　　「是山君……」李向東思索著說：「九子魔母換上男裝，與山口啟程前往榆城，該是打算去怡紅院看麗花的。」
　　「男裝？不會認錯人吧？」裡奈奇道。
　　「山君說幾個見過她的人，都肯定那個男的是九子魔母裝扮，不會錯的。」李向東搖頭道。
　　「那怎麼辦？」裡奈問道。
　　「我要送九子魔母回老家，回去吧。」李向東擺一擺手，九尾飛龍便鬆開了龍根，聖女也「叭噠」一聲，跌倒地上。
　　「那麼她……」裡奈看見聖女賴在地上沒有起來，粉臉酡紅，目光迷惘，玉手藏在股間亂動，知道龍涎發作，為難地問道。
　　「沒什麼大不了的，她吃得不多，只要尿上十次八次，便不癢了。」李向東大笑道。
　　「十次八次？」裡奈失聲叫道。
　　「九子魔母和山口進城了，是去了怡紅院。」白山君在城外等候，看見李向東出現，立即趨前報告道。
　　「佈署完成了沒有？」李向東問道。
　　「差不多了，王傑等已經分頭出發，一定趕得及的。」白山君答道。
　　「沒有給他們發現吧？」李向東點頭道。
　　「沒有，我們離遠監視，不會發覺的。」白山君肯定地說。
　　「走，看看那個老婆子如何逛窯子吧。」李向東哈哈笑道。
　　白山君早已經在隱蔽之處設下了銅鏡椅子，好讓李向東可以安樂地施法，專心查看麗花的動靜。
　　鏡中只見麗花打扮得花枝招展，靜坐房中，若有所待，過了一會，鴇母進來說了幾例話，她便外出侍客了。
　　「那個老頭子是山口，在他身旁的小鬍子便是九子魔母了」白山君興奮地指點著鏡中的兩人說。
　　山口是三個行將就木的老頭子，身裁瘦削，但是看起來精神尚好，雙目還精光閃閃，不似一般的老頭子萎靡。
　　九子魔母的化妝甚為差勁，李向東一眼便認出來了，看來只是為了掩飾女性身份。倒不是害怕給人認出本來臉目。
　　麗花當然認得九子魔母，只是她竟然若無其事，還似初出道的雛兒，怯生生地勸酒奉菜，瞧得李向東吃吃怪笑，暗讚此女演戲可有一手。
　　九子魔母看來很心急，喝不了兩杯，便沉不住氣動手剝下麗花的衣服，在看清楚麗花白皙皙的香肩沒有天魔印記後……又開始發問、查根問柢，麗花自然是有問必答，可沒有露出馬腳。
　　「她真奇怪，山長水遠的來這兒，難道只是看兩眼、問幾句便走了嗎？」看見九子魔母動身離開，白山君奇道。
　　「是一定的，凡人都是好奇的，遇上這樣的怪事，她自然要親自來查看清楚了。」李向東笑道：「山口沒有動身，看來今夜應該會留宿的，你負責把他拿下來，讓麗花好好的招呼，別嚇壞了他。」
　　「這個老頭子還有用嗎？」白山君一頭霧水道。
　　「有用，有用極了。」李向東點頭道：「安置了山口後，你便前往餓狼谷和我們會合，一起進攻天魔聖殿。」
　　餓狼谷距離榆城五十里，是前往天魔聖殿的必經之路，上常有狼群出沒，甚少行人，人稱餓狼谷，地勢險要，除了進出的道路之外，峽谷盡為峭壁包圍，是設伏的理想地方。
　　王傑領著鐵屍和方佩君，還有數十魔軍，封鎖了餓狼谷前往天魔聖殿的道路，只待九子魔母入谷後，李向東便會從後殺到，前後夾擊，這次任九子魔母再有三頭六臂，相信也是逃不了的。
　　至於百草生等和剩餘的魔軍，早已進駐天魔聖殿附近，倘若天魔道發現九子魔母遇襲，派出援兵，百草生等便負責截擊，否則便待李向東殺掉九子魔母、前來會合後，一起發動攻擊。
　　九子魔母進谷了，看她獨自一人，全無防備，李向東心裡大喜，暗道單是自己，也能叫她葬身此地了。
　　「九子魔母，我們又見面了！」待九子魔母入谷後，李向東招呼王傑等準備，自己現身叫道。
　　「又是你嗎！李向東，為什麼你三番兩次要和我過不去？」九子魔母冷靜地說。
　　看見李向東在身後出現，接著王傑又領著數十魔軍擋住前路，九子魔母當然知道中伏，但卻也未露著急之色。
　　「先撩者賤，打死無怨，是你挑釁在先，可怨不得我的。」李向東冷笑道。
　　「我哪裡挑釁在先？」九子魔母莫名其妙道。
　　「你先是收留老毒龍，後又強逼我教的煞女當上魔姬，這難道不是挑釁嗎？」李向東森然道。
　　「煞女？麗花是修羅教的人嗎？那麼麗紅也是你的人了？」九子魔母皺眉道，麗紅正是麗花在怡紅院的化名。
　　「麗紅就是麗花，也是本教的不死煞女。」李向東開心大笑道。
　　「不死煞女？那麼她是死不了的嗎？」九子魔母難以置信道。
　　「可有後悔和我作對嗎？」李向東意氣風發地說。
　　「後悔？後悔的該是你！」九子魔母仰天長笑道：「山口回來報告，有一個婊子長得和魔姬一模一樣時，我已經發覺事有蹊蹺了，一個屍骨未寒，一個立即出現，世事哪有這麼巧，大有可能是你的詭計，豈會不早作防備？」
　　「知道又怎樣？你不是一樣自投羅網嗎？」李向東哂笑道。
　　「自投羅網的是你！」九子魔母大喝道：「大家現身吧！」
　　九子魔母的喝聲未止，許多手持強弓硬弩的天魔教徒，突然出現在峭壁之上，遙指李向東等人，主客之勢頓時逆轉。
　　「就是這些飯桶嗎？」李向東不以為意道，暗裡發出命令。
　　「大瞻狂徒！」
　　「不識死活的匹夫！」兩邊谷口差不多同時傳來嬌叱的聲音。
　　靠近出谷之處的王傑等魔軍，忽地叱喝連聲，紛紛舉起刀劍戒備，原來有數不清的餓狼咆吼而至，狼群之後，卻是大小野獸對著王傑等虎視眈眈，一個紅衣女以黑豹作座騎，驅趕群獸慢慢地逼上來。
　　接著李向東也發現，另一邊谷口出現大量的大小蛇兒，在一個綠衣女策動下，蜿蜒遊走，更是恐怖。
　　野獸蛇群之後，還有許多如狼似虎的天魔教徒，看來是九子魔母設下陷阱，等待李向東入殼。
　　「李向東，你的死期到了。」九子魔母拔出長刀，大喝道：「給我殺！殺光這些妖孽。」
　　語聲未住，峭壁上便立刻發出一陣箭雨，朝著李向東等射去，九子魔母等人亦同時殺上。
　　李向東知道難以拖延時間等候援兵，於是分別祭出淫獄鎖魂旗和青龍魔劍，鎖魂旗甘來惡鬼助戰，魔劍揮出劍花，擊落大多以他為主要攻擊對象的利箭。
　　眾魔軍在王傑的指揮下，把他和方佩君圍護在中間，同時揮動刀劍擋拒朝他們落卜的箭矢，鐵屍刀槍不入，可沒有理會那些箭矢，彷若無事一般，自行朝著人多的地方殺過去。
　　天魔徒眾知道淫獄惡鬼的厲害，不敢應戰，齊齊往後退去，改以弓箭和暗器遙攻，當中還夾雜著火箭，攻勢不減。
　　那些毒蛇猛獸可不為惡鬼所動，繼續前後夾攻，九子魔母和紅衣、綠衣兩女，則圍著李向東，聯手合擊，展開惡戰。
　　淫獄惡鬼向來是所向披靡的，無奈九子魔母母女和那些毒蛇猛獸夷然不懼，眾鬼只能追擊那些退下去的天魔徒眾，同時殺上峭壁，對付隱藏其間的箭手，誰料周圍早設禁制，群鬼局限於峽谷之中，完全不能碰觸置身外圍的天魔徒眾，李向東也騰不出手砥解，空自鬼聲啾啾，亂闖亂撞，全無建樹。
　　王傑在魔軍的護衛下，雖然暫時可保無虞，然而在箭雨和蛇獸的攻擊下，絲毫沒有動手的機會。
　　殭屍魔女方佩君的大部份肉體裸露在空氣裡，來最易受傷的，幸好魔女戰衣刀槍不入，所以接連中了幾箭，還是若無其事。
　　魔軍雖然一個個皮粗肉厚，也不容易受傷，就是受了傷，亦不會輕易退下戰線的，但是利箭、暗器連綿不絕，燃燒的火箭更是厲害，還要同時應付群蛇眾獸，自是應接不暇，沒空殺敵。
　　鐵屍最忌烈火，卻又深入敵陣，幾經艱苦才能退回來，只是已為火箭所傷，護身長毛亦火頭處處，燒得他亂叫亂跳，再不能傷人了。
　　看見鐵屍著火，方佩君可不敢怠慢，不顧羞恥地掀開半截魔女戰衣，露出迷人的風流肉洞，噴出金黃色的尿霧，首先滅去鐵屍身上的火焰，接著又朝著四方嘖灑，總算免去烈火的威脅。
　　李向東不單要獨戰九子魔母和夜星、夜月兩女，還要應付那些毒蛇猛獸捨死忘生地作出攻擊，加上他又垂涎兩女的美色，立意生擒，沒有對她們施展殺著，遂也因此陷入苦戰。
　　久守必失，在蛇獸箭矢的攻擊下，魔軍傷亡漸多，王傑的臂膀也中了一箭，再戰下去，勢必全軍覆沒的。
　　李向東暗裡著急，自己固然略佔上風，但是若想要在不波及夜星、夜月兩女的情況下，可實在傷不了九子魔母；如果傷不了九子魔母，也不易解圍。
　　正在為難之際，李向東先後接到百草生等和白山君趕到的消息，不禁暗自大喜，知追如果佈署得當，便有望反敗為勝了。
　　九子魔母等卻是越打越驚，想不到李向東處於如此劣勢，依然有攻有守，倘若今夜還不能殺了他，恐怕後患無窮，永無寧日了。
　　王傑等又損失兩個魔軍了，野獸毒蛇把他們重重包圍，張牙舞爪，瘋狂似的飛撲嘶咬，其中又以那些餓狼最多，亦最是凶殘，有幾個給它們咬倒的魔軍，其他的餓狼立即圍了上去，放嘴大嚼，咆吼的聲音，更是此起彼落，恐怖的不得了。
　　九子魔母和夜星、夜月兩女也在這時展開一輪新的攻勢。
　　兩女的兵器是兩柄短刀，竟然只以一柄護著自身要害，另一柄卻守護九子魔母因強攻而生出的破綻，攻中有守，厲害無比。
　　李向東回以「玉石俱焚」，這一招以攻為守，倘若用此招全力擊出，當能穿透紅衣女的肚腹，再以她的屍體作俺護，送九子魔母歸西的。
　　然而李向東卻無心煮鶴焚琴，於是僅僅使出半招，劍尖掠過紅衣女腰間，順勢急刺兒子魔母脅下，如此一來，劍勢大減，儘管逼得九子魔母卸步避開，破解凌厲的攻勢，但是也錯過了殺敵的良機。
　　魔母可不知道逃過一劫，正要揮刀再攻時，周圍的峭壁忽地殺聲震天，射下來的的箭矢也突然少了許多，不知哪裡冒出一頭巨大無比的白虎，怒吼一聲，撲向圍攻王傑等的獸群。虎乃為山中之王，吼叫的聲音嚇得許多小獸屁滾尿流、落荒而逃，就連最凶狠的狼群，也不受控制地回頭便跑。
　　李向東也在九子魔母心神恍惚時發難了，只見他此刻雙手齊發，使出青龍魔劍的三天絕招之一的「烈火轟雷」，左掌發出掌心雷，震開因周圍突變而發怔分心的紅衣、綠衣兩女，魔劍卻有如羚羊掛角，從不可思議的向的角度，劍勢急刺九子魔母后心，要把她立斃劍下。
　　九子魔母亦算了得，竟然能夠在千鈞一髮的時候扭腰避開，可是這一劍何等厲害，劍尖掠過時，劍鋒竟然發出凌厲的劍氣，但聽九子魔母石破天驚地慘叫一聲，右臂隨即掉在地上。
　　夜星、夜月兩女不禁大驚失色，紅衣女趕忙扶著搖搖欲墜的九子魔母，綠衣女卻發掛似的朝著李向東進攻，口裡大叫道：「夜月，你們先走，我擋住他！」
　　紅衣女夜月知道形勢危急，不容猶豫，嬌叱一聲，算是回答，抱著九子魔母往後退去。
　　李向東不是不想乘勝追擊，只是這一招花去的內力甚多，要是強行追擊，恐怕有損真元，而綠衣女夜星不顧自身安危的狂攻，也使他害怕失手誤傷玉人。
　　最頭痛的還是那些猛獸毒蛇，突然捨棄王傑等人，蜂擁而至，猛獸張牙舞爪地阻隔著他與九子魔母之間的道路，蛇群則前仆後繼地從四方八面圍著他猛攻，讓他亦是寸步難行、險些難以招架，唯有發出護身劍光，擋架夜星凌厲的攻勢，同時斬殺圍攻而上的群蛇，一方面暗裡調息。
　　夜星一鼓作氣，狂攻了十數招，目睹九子魔母等安全退出谷外後，鬆了一口氣，雙刀倏地擲出，自己回身便跑。
　　李向東調息完畢，發覺九子魔母等和夜星分頭逃遁，不禁後悔剛才急於解圍，只顧命百草生等率隊掃蕩箭手，沒有留下多少人馬攔截敗兵，以致此際又要多費功夫，銜尾追趕了。
　　這時變回原形的白山君，已經趕跑了谷中的狼群野獸，卻對李向東周圍的蛇群束手無策。王傑等亦驚魂甫定，正在點算損失，發現除了方佩君和鐵屍外，人人負傷，能夠再戰的魔軍可不夠十個。
　　「王傑，你的傷勢怎樣？」李向東手揮目送，心裡念出咒語，群蛇立即散去。原來他也是役蛇的大行家，因為修羅魔宮有一個密室，用來收藏教徒的元命心燈和教中重寶，那兒亦是以毒蛇守護的。
　　「中了兩箭，沒有什麼大礙的。」王傑歎氣道。
　　「你料理一下，回去休息吧。」李向東點頭道。
　　「教主，我們不追嗎？」白山君變回人形，問道。
　　「怎麼不追？」李向東悻聲道：「百草生等人已經動身，你帶領鐵屍、佩君前去幫忙吧。」
　　「還有一個小女娃跑到那邊哩。」白山君指著李向東身後說。
　　「我知道，她交給我。」李向東詭笑道：「她跑不了的。」
　　夜星亡命逃跑，慌不擇路，結果迷失了方向，看看天色，不知多久才天亮，自己也累得走不動了，於是找了一個山洞歇息。
　　念到娘親給那個萬惡的狗賊砍去一條手臂，生死未卜，夜星便禁不住潸然下淚。
　　「夜星，你哭什麼？」一把清朗的聲音忽地在洞外響起。
　　儘管山洞周圍黑沉沉的，可是在黯淡的星光下，仍然可以依稀辨識，夜星抬頭一看，赫然看見說話的是那個凶殘惡毒、陰險狡猾的李向東，看他似笑非笑地倚在洞口，分明是吃定了自己。
　　「狗賊！」夜星怒道。
　　雖然手無寸鐵，夜星還是跳了起來，怒罵一聲，雙掌往外翻去，兩團烈火便往李向東襲去。
　　「米粒之珠，也放光華嗎？」李向東反而不躲不閃，任由火球擊在身上，哈哈大笑道。
　　「我和你拼了！」看見火球及身而止，還消失得無影無縱，夜星知道凶多吉少，發狂似的揮拳亂打，希望能夠殺出一條血路。
　　「拚命也沒有用的！」李向東手揮目送，三招兩式便化解了夜星的攻勢，還一手抓著夜星的兩隻小手，把她制住了。
　　「放我……放開我！」夜星奮力地掙扎著叫。
　　夜星長得嬌小玲瓏，高度還及不上李向東的胸膛，小手給他拉在頭上，看起來就好像給人凌空吊起一般，夜星的雙臂疼痛欲斷，僅能以腳尖點地，就是起腳亂踢，也沒什麼氣力。
　　「落在我的手裡，還想跑嗎？」李向東哈哈大笑道，剩下的大手一揮，漆黑的洞穴立即一片光明。
　　「你……你想怎樣？」夜星害怕地叫。
　　「你們的天魔祭很有趣，修羅教也該舉行一個修羅祭了！」李向東吃吃怪笑，擢小雞似的把夜星往後推去，壓在洞壁之上說。
　　「不……不行的！」夜星如墮冰窟，恐怖地大叫道，扭動得更是劇裂，無奈嬌軀給李向東壓得死死的，要動也動不了。
　　「為什麼不行？你不是處女嗎？」李向東怪笑一聲，嘴巴便往櫻桃小嘴印下去。
　　夜星扭頭避開，可是哪裡躲得了，只能悲憤地抿著朱唇，無助地讓這個惡魔大肆輕薄。
　　「沒有親過嘴嗎？你要把舌頭吐出來，與我的舌頭纏在一起，那才有趣的。」李向東詭笑道。
　　「嗚嗚……我要殺了你……我一定會殺了你的！」夜星泣叫道，旋念自己哪裡殺得了他，改口叫道：「我……我是天狗大神的女人，你要是碰了我，天……天狗大神可不會饒你的！」
　　「天狗大神嗎？」李向東心念一動，出乎意料地放手退開，寒聲道：「你不知道我是誰嗎？」
　　「我當然知道，你是那萬惡的狗賊李向東，就是化了灰我也認得的。」夜星咬牙切齒道。
　　「原來你不認得……」李向東若有所悟，舉手一抹，竟然變了一副臉孔。
　　「你……你是……究竟是什麼人？」夜星如遭雷殛，害怕似的緊靠洞壁，顫聲叫道。
　　原來李向東突然變得膚色嬲黑，臉目猙獰，頭掛雙角，還有長長的紅鼻子，除了衣若打扮沒變外，活脫脫就是傳說中天狗神的模樣。
　　「大贍，見了本座的真身，還不下跪行禮嗎？」李向東目泛精光，射出兩道駭人的寒芒，彷彿直透夜星的心底說。
　　「不，你不是的……」夜星芳心劇震，不知如何，竟然控制不了自己地雙膝跪倒，拜伏地上，道：「大神……」
　　李向東心裡大喜，暗道從勾陳攝魄奇術參悟得來的攝魄神光，加上裡奈精製的天狗臉具，雙管齊下果然管用，再來只要能夠順利使出勾魂妙手，眼前這個小女娃更是插翅難飛了。
　　「夜星，你們姐妹為什麼如此斗膽，竟然和本神作對？」李向東走到夜星身前，寒聲道。
　　「你……你真的是天狗大神嗎？」夜星囁嚅的說。
　　夜星拜倒地上，避開那懾人的目光後，心裡立即明白了許多，不禁奇怪李向東怎會變成天狗大神的。
　　「如果我不是還記得當年一點緣份，早已把你們砍成肉醬了。」李向東冷哼道。
　　「什麼緣份？」夜星問道。
　　「小賤人，忘記了你們的獸經蛇典是從哪裡來的嗎？」李向東忽地怒氣勃發，一把扯著夜星的秀髮，從地上拉起來道。
　　「不，我沒有忘記……」夜星痛哼一聲，卻不以為異，因為傳說中的天狗大神就是如此凶殘暴戾的，接著碰觸著李向東冷厲的目光，更足深信不疑了。
　　「既然沒有忘記，為什麼還要和我作對？」李向東瞪著夜星說。
　　「我不知道……不知道你就是大神！」夜星可憐巴巴地說。
　　「本來不知者不罪，但是……」李向東森然道。
　　「但是什麼，你……你惱我嗎？」不知為什麼，夜星很害怕那冷厲的目光，卻又不能不看。
　　「不錯！」李向東寒聲道：「你們姐妹不該認賊作父的。」
　　「認賊作父？我們沒有呀！」夜星莫名其妙道。
　　「還說沒有？九子魔母侍奉天魔，你們卻以她為母，不是認賊作父嗎？」李向東悻然道。
　　「但是……她是我們的娘呀。」夜星囁嚅地說。
　　「誰說她是你們的娘的？」李向東突然生出一個頑皮的念頭，目中運足攝魄神光，罩定夜星的眸子說。
　　「雖然是天帝撿我們回來的，卻是她養大我們的，生娘不及養娘大，喚她為娘也沒有錯呀。」夜星茫然道。
　　「錯了。」李向東想不到誤打誤撞，竟然給自己說對了，強忍笑意道：「那麼你們也不知道，你們的親生父母是死在天魔手裡了！」
　　「什麼？天帝為什麼殺了他們？」夜星失聲叫道，竟然毫無保留地相信李向東的說話。
　　「還不是先姦後殺嗎！」李向東冷笑道：「父母之仇，不共戴天，你們是不是知錯了？」
　　「錯了，是我們錯了……」夜星喃喃自語道。
　　「那麼九子魔母該不該死？」李向東輕撫著夜星的螓首說。
　　「該死！」夜星做夢似的說。
　　「既然該死，那麼我給你三天時間，把九子魔母的頭和夜月帶回來！」李向東森然道。
　　「你……你要取夜月的性命嗎？」夜星嬌軀一震，大驚失色道。
　　「不是要她的命，是要她回來領罰。」李向東詭笑道。
　　「為什麼要罰？」夜星著急道。
　　「你們殺了我許多手下，不該受罰嗎？」李向東哼道。
　　「也要……也要罰我嗎？」夜星怯生生道。
　　「不錯，也要罰你！」李向東唬嚇似的說。
　　「罰什麼？」夜星花容失色道。
　　「先罰你和我親一個嘴。」李向東舉手一抹，回復本來臉目道。
　　「我……我不懂的。」夜星臉泛紅霞，靦腆地說。
　　「我教你。」李向東哈哈一笑，低頭朝著濕潤的朱唇吻下去說。
　　夜星這一趟沒有閃躲了，含羞閉上眼睛，即把嬌艷的紅唇微微張開，一副任君大嚼的樣子。
　　李向東豈會客氣，雙手捧著夜星的頭臉，從粉額開始，唇舌兼施，經過眼簾鼻樑，溫柔細心地輕嘗淺吮，最後才與她四唇交接，緊緊貼合在一起。
　　夜星未經人事，還是第一次與異性如此親密的接觸，單是濃洌的男人氣息，已經使她心神皆醉，神思彷彿，何況在她的心目中，李向東已經變成了自懂事以來，決心委身侍奉的天狗大神，能夠得他如此愛寵，怎不努力逢迎，遂也主動地摟著他的脖子，獻上熱情如火的初吻。
　　李向東當然不僅是親嘴那麼簡單了。
　　雙手捧著頭臉，是為了施展勾魂攝魄奇功，徹底改造夜星的心性，她從此死心塌地，真心不貳。
　　嘴巴唇舌亦同時使出淫慾神功，催發夜星的春情慾火，方便奪取她的童貞，那便不用多費氣力。
　　夜星哪裡懂得這些鬼域伎倆，更沒有想到如此便中了暗算，在纏綿的熱吻當中，感覺世上從來沒有，以後也沒有像李向東那般愛她、疼她，真心誠意地為她的幸福著想，不禁滿心歡喜，沐浴在甜蜜的假象裡。
　　李向東終於完成初步的改造功夫，鬆開嘴巴，吸了一口大氣，有點緊張地等候夜星的反應。



第二章 星月爭輝
　　「再親一口……再親……再親婢子一口！」夜星喘個不停，使勁地抱著李向東的脖子……送上香唇叫道。
　　「你什麼時候當了我的丫頭？」李向東避開火辣辣的俏臉，問道。
　　「這是當然的，人家活在世上，就是要當你的丫頭，難道你不要人家嗎？」夜星愕然道。
　　「懂得如何當我的丫頭嗎？」李向東沉聲道。
　　「聽你的話，讓你開心，給你辦事！」夜星點頭不迭道。
　　「那麼你還聽天魔和九子魔母的話嗎？」李向東問道。
　　「他們殺了我父母，是我的大仇人，有機會還要殺了他們，怎會聽他們的話？」夜星奇道。
　　「這便對了！」李向東拍手大笑，知道改造夜星初步得到成功，其他的大可日後從容改造，看看天已快亮，不想耽擱，問道：「告訴我，為什麼你們姐妹還沒有練成貔貅毒蟲大陣？」
　　「人家還是……還是女孩子，怎能飼獸喂蛇？」夜星紅著臉說。
　　「原來如此，這可容易了，讓我給你成人便是。」李向東笑嘻嘻地把夜星按倒地，寬衣解帶說。
　　「會不會……會不會很痛的？」夜星有點害怕地問道。
　　「不，不會痛的。」李向東掀開夜星的對胸內衣，讓不堪一握的椒乳暴露在空氣裡說。
　　「我……我怕！」夜星雙手抱著胸前，臉露悸色道。
　　「不用害怕的。」李向東溫柔而堅決地拉開夜星的小手，摩娑著玉雪可愛的肉飽子，嘖嘖有聲道：「又嫩又滑，真是可愛！」
　　「是不是小了點？」得到李向東的稱讚，使夜星芳心喜透，也好像沒有那麼害怕，含羞問道。
　　「你的年紀還小嘛。」李向東吃吃怪笑道。
　　李向東搓捏著玉峰上邊，那紅豆似的肉粒，卻暗中從指頭送出已有幾分功力的淫慾真氣。
　　淫慾真氣是邪功異術中最具厲害的邪門內力，其威力可芥遜於先天真氣，只是一定要練成淫慾神功才可以開始修練，至今為止，從來沒有人能夠修練成功的。
　　自從破去聖女的玉女心經之後，李向東不僅內傷盡越，功力又再上層樓，施展淫慾神功時……娶是使用全力，已經能龍吐九珠，知道終於練成淫慾神功，於是開始修練淫慾真氣。
　　淫慾真氣雖然厲害，但是修煉卻很費時間，根據淫慾真經的記載，修煉最快也要需一年，才能有望小成的，以李向東本來沒有寄予厚望。
　　卻想不到那一趟聖女行刺失手，憤而以三妙發情油把她懲治了三天，導至淫火入骨，才能汲取她的先天真氣後，功力竟然進境神速，方悟先天真氣對修練淫慾真氣大有趣益。
　　這個發現使李向東如獲至寶，因此旦旦而伐，使聖女飽受摧殘，就是為了汲光她的先天真氣。
　　可惜的是花了許多氣力，也使聖女以為己身玉女心經功力盡失，仍然總是不能汲光她的先天真氣，有一天突然念到聖女修習玉女心經，九世清修，要是不從心靈入手，恐怕到頭仍然不能得償所願，至此，李向東便不擇手段的羞辱聖女，為的就是要徹底摧毀她的道心。
　　就是這個原因，李向東才決定攜帶聖女和裡奈兩人，一同乘坐修羅香車前往榆城，還故意幕天席地，甚至在人叢中尋歡作樂，後來更要聖女扮作母狗，在王傑等身前亮相出醜。
　　結果差強人意，每次羞辱過後，李向東便能汲取到一點先天真氣，羞辱越大，汲取的也越多，就好像那一趟當眾尿尿後，丫便汲取到聖女不少的先天真氣，使得李向東功大進，淫慾真氣也能運轉如意，看來只要多幾次這樣的機會，便可以汲光聖女的先天真氣了。
　　此際使出淫慾真氣，當然不是為了傷人，而是用作催胡夜星的情慾，以免多費氣力。
　　「噢……熱呀……大力一點……」夜星叫道。
　　星哪裡受得了，呻吟一聲，感覺週身燠熱，皮下好像蟲行蟻走，情不自禁地按著李向東的怪手，起勁在胸前搓揉著。
　　「把褲子也脫下來吧。」李向東滿意地點點頭道。
　　李向東將手往下移，靈巧地解開褲帶，剝下翠綠色的短褲，看見夜星腰下裹著的雪白汗巾，喜道：「好極了！」
　　儘管不明白李向東為什麼叫好，但聽叫好的聲音，夜星也是歡喜，接著感覺腹下一涼，頓悟珍如拱璧的私處再沒有半點遮掩，不知是羞是喜，也不動手遮掩，嚶嚀一聲，羞不可仰地閉上眼睛。
　　這時天邊已經露出一線曙光了，李向東可無暇仔細欣賞，匆匆脫下褲子，抽出昂首旺舌的肉棒，爬在夜星身上，嘴巴印上朱唇，雙手忙碌地上下其手，手口並用，全力發出淫慾真氣。
　　「啊……大神……癢……婢子癢死了！」夜星喊道。
　　夜星觸電似的渾身一震，四肢失控地纏在李向東身上，誘人地扭個不停。
　　李向東感覺抵著夜星的龜頭濕漉漉的，好像掉在水裡似的，知道好事已諧，傲然一笑，乘著夜星扭動弓腰上挺時，腰下慢慢使勁，一翼翼地擠入從來沒有人置身其閒的肉洞裡。
　　夜星澒蒙未開，本來受不了李向東這根龐然大物的，但是能夠成為天狗大神的女人，一直是她夢寐以求的願望。
　　夜星早知道若要衝破成長的障礙，難免會有點兒痛，這時又給淫慾神功弄得春水淫毯，情思煥發，所以當雞蛋大小的龜頭撕開緊閉的肉唇時，夜星只是低哼一聲，齜牙咧嘴，倒沒有叫苦。
　　「痛嗎？」李向東輕吻著顫抖的朱唇，又送了一口淫氣進去。
　　「不……快點，人家癢死了！」夜星著急似的叫。
　　李向東心裡妤笑，不再猶疑，腰下使勁，雞巴蜿蜓而進，一舉便破開了那片薄薄的屏礙。
　　迷迷糊糊之問，夜星感覺下體火辣辣的，痛是有點兒痛，可不是受不了，知道終於成為一個真正的女人，不禁喜極而泣。
　　「弄痛了你嗎？」李向東止住攻勢，柔聲問道，他倒不是憐香惜玉，而是別有用心，不想嚇怕這個異國美女。
　　「不……不痛……你真好……」夜星哽咽道。
　　「我會讓你苦盡甘來的。」李向東笑道。
　　李向東淫笑一聲，開始進進出出，只是每次都僅是點到即止，同時使足了淫慾神功，點撥著玉道裡發情的顆粒。
　　「呀……進去一點……我不痛……呀……快點！」夜星忘形地叫，可不明白自己分明是疼痛不堪，卻又生出莫名其妙的快感。
　　李向東知道這個破身末幾的小女孩，已經給淫慾真氣弄得淫情勃發，不再浪費時快馬加鞭，抽插了十幾下，便發出龍吐珠。
　　「呀……不行……我……我要尿了！」夜星喊道。
　　才吐了三珠，夜星便歇斯底里地叫起來，使勁地在李向東身下扭動，得到人生的第一個高潮。
　　「美嗎？」待夜星軟了下來，喘個不停時，李向東問道。
　　「……美……真好……我……我還要……」夜星氣息啾啾地說。
　　「天亮了，你要回去了。」李向東搖頭道。
　　「回去？你不要我嗎？」夜星驚叫一聲，泫然欲泣道：「為什麼不要我？可是我不懂侍候你嗎？」
　　「不是不要你，別忘了，你要回去帶夜月回來，還要殺掉九子魔母哩。」李向東正色道。
　　「噢，婢子差點忘記了。」夜星慚愧地說：「我立即回去！」
　　「記得，你如此這般……不要讓她們起了懷疑。」李向東翻身起來，作出指示道。
　　「婢子如何和你聯絡？」夜星坐了起來，問道。
　　「你以心聲傳語告訴我便是……」李向東授以異術道。
　　「大神，你真了不起。」夜星仰慕地說。
　　「不能讓人知道我是天狗大神的，你們姐妹也像其他人一樣，喚我教主便是。」李向東笑道。
　　「是。」夜星心不在焉地左顧右盼道。
　　「你找什麼？」李向東奇道。
　　「婢子想找點水洗一洗，不知為什麼，剛才……剛才突然尿尿，可髒死了。」夜星紅著臉說。
　　「尿尿？你哪有尿尿？」李向東莫名其妙道。
　　「有的……」夜星不好意思道。
　　夜星低頭一看，卻發現牝戶沾染著帶有血絲的白色液體，卻沒有尿尿的跡象，不禁叫道：「分明有的……」
　　「傻孩子，你剛才尿的不是尿，是精，是女人的陰精。」李向東恍然大悟，吃吃怪笑道：「尿尿是這樣快活的嗎？」
　　「不是尿嗎？」夜星半信半疑道。
　　「當然不是，待我給你抹乾淨吧。」李向東撿起掉在夜星腹下的騎馬汗巾，揩抹著說：「還痛嗎？」
　　「現在倒有點兒痛了……」夜星蹙著秀眉說。
　　儘管口裡叫痛，夜星心裡卻是甜蜜歡喜，哪裡知道李向東正在收集她的淫水蔭精，用來製作元命心燈。
　　「戰果如何？」李向東沒有返回小樓，而是徑趨王傑等落腳的地方，看見眾人已經回來，正與王傑說話。
　　「我們追了上去，本該可以大殺一陣的，卻讓那個小女娃召來的野獸攔阻，可殺不了多少。」百草生歎氣道。
　　「沒關係，他們跑不了的。」李向東笑道。
　　「教主，另外一個小女娃也跑了嗎？」白山君問道。
　　「有我在這，她能跑到哪裡？」李向東哈哈大笑，從懷裡取出一塊羅巾，賣弄似的展示道。
　　「這是什麼？」看見那方白雪雪的羅巾血印斑斑，星雲子奇道。
　　「汞喜教主，又給我們添了一個姐妹了。」美姬諂笑道。
　　「不是一個，是兩個！」李向東怪笑道。
　　「奸了她嗎？人呢？人在哪裡？」王傑等也明白了，齊聲問道。
　　「放回去了。」李向東微笑道。
　　「放回去？這太浪費了！如果教王主不要，也可以便直我們的。」白山君失望地嚷道。
　　「不是不要，是回去給我辦事。」李向東詭笑道：「百草生，你快點準備一些用來下在水裡的迷藥，我有急用。」
　　「迷藥？教主可是打算釀讓那小女娃回去，在天魔道裡下毒嗎？」百草生聞一知十，笑問道。
　　「對了，這樣我們便可以兵不血刃，剷除天魔道了。」李向東道出計畫道。
　　「那個叫夜星的小女娃……能夠信任嗎？」眾人難以置信道，只有星雲子若有所悟的問道。
　　「行的。」李向東沒有道出勾魂攝魄的秘密，笑道：「讓我看看她回去了沒有吧。」使出法術後，夜星便在鏡裡出現了。
　　夜星該是剛剛回去不久，還是一身綠衣，鬢亂釵橫，正與紅衣女夜月說話。
　　「她們長得一模一樣，在床上一定很有趣。」王傑惺笑道。
　　「綠衣的是夜星，紅衣的一定是夜月了。」星雲子笑道。
　　「是呀，你怎樣認出來的。」白山君奇道，他只是依賴兩女穿的衣服辨認，可不明白星雲子如何認得。
　　「看她眉梢眼角，春意盎然，該是破身不久之相，不會是夜星是誰？」百草生吃吃笑道。
　　「不好！」李向東頓足道。
　　「出了什麼事？」王傑問道。
　　「你們能夠看出來，九子魔母亦會發現的……」李向東歎氣道：「如果給她發現便會壞事了。」
　　「她受了重傷，未必能夠發現的。」山君笑道：「就是看出來，也不一定會懷疑的。」
　　鏡中夜星、夜月兩女說了幾句話後，便拉著手一同走進九子魔母的房間，只見她臉無血色，閉著眼睛躺在床上，好像才剛睡去不久，也幸好如此，李向東擔心的事，才沒有發生。
　　「看來，九子魔母也差不多該死了。」目睹夜星、夜月兩女看望九子魔母完畢，便相偕著回房休息後，李向東這才舒了一口氣，心念一轉，改口問道：「山君，山口那個老頭子在哪裡？」
　　「在裡邊，麗花和他在一起。」白山君答道。
　　「很好，我要見他。」李向東森然道。
　　淫獄歸來後，儘管李向東去了伏擊九子魔母，聖女還是要吃盡苦頭，沒有片刻是安寧的。
　　丸尾飛龍的龍涎，好像比三妙發情油還要厲害許多，在這段時間裡，可把聖女癢得死去活來，幸好裡奈並沒有故意為難，待李向東去後，便找來一根偽具，給聖女自行煞癢。
　　聖女也記不得自己尿了多少次，只知道醒來時手上還是握著穢漬斑斑的偽具，當是在極樂之中失去了知覺。
　　裡奈分明是一夜沒睡，看她的眼睛染著淡淡的黑眼圈，焦急地佇門等候，便知道李向東還沒有回家了。
　　下體黏呼呼的感覺可真難受，聖女唯有含悲忍淚地爬了起來，掙扎著下床，預備動手清理。
　　「你去哪裡？」看見聖女下床，裡奈嗔聲問道。
　　「我……我去洗一洗。」聖女知道裡奈害怕自己逃跑，委屈地說。
　　「桶裡有水。」裡奈指著床後的木桶說。
　　雖說是剛剛起床，但是折騰了一夜，聖女此刻仍是身酸氣軟，下體還好像麻木不巳，就是這短短的幾步路，也是舉步維艱。
　　然而聖女最吃不消的，卻是胸前的負簷，早上乳房總是漲滿了奶，好像變得特別沉裡，偷眼看見裡奈沒有留意，聖女靦賟地動手捧著奶子，讓胸前臥祭吳汏洞，才帳悟機走往床後。
　　床後除了水桶，還有馬桶，近日聖女習慣了一有機會，便先行解手，以免無端受辱。
　　坐在馬桶上，聖女不由自主地又想起了那恐怖的淫獄，怪不得姚鳳珠談之色變，不敢尋死，如燮可怕的地方，不啻是女人的地獄，念到自己不論生死都是兩難，禁不住又潸然淚下。
　　解手洗濯完畢後，聖女回到外邊，隨便找了一塊絲帕纏在腰問，便呆呆的坐在一旁，思索如何才能使自已死後可以魂飛魄散，不致被打入淫獄時，突然聽到裡奈歡呼的聲音。
　　「教主回家了。」裡奈喜孜孜地取了一塊彩帕，交給聖女道：「快點蒙著頭臉，教主要帶人前來看你。」
　　「看我？」聖女大驚失色地叫：「不，不行的！」
　　「可是想再下淫獄走走瞧？」裡奈冷哼一聲，手裡彩帕蓋著聖女的頭臉說：「他還要你扮狗哩！」
　　聖女知道再說也是沒用，唯有強忍辛酸，含淚把頭臉裹上。
　　李向東回來了。
　　「教主，可是殺了九子魔母？」裡奈喜問道。
　　裡奈一身皮衣，歡喜地迎了上去，發覺李向東身後還有一個陌生的糟老頭子，也是有點害羞。
　　「我砍了她一條手臂，也該活不了多久了。」李向東點頭道。
　　「是這個女娃兒嗎？」糟老頭子雙眼放光道。
　　「不是她。」李向東寒聲道：「臭母狗跑到哪裡？」
　　聽到幾聲細不可聞的狗吠之後，僅僅以彩帕包頭，身上亦只有三塊單薄布片遮掩的聖女，終杉咬著牙出來了。
　　聖女手腳著地，怯生生地爬在李向東身前，圍著腳邊轉了兩個圈，也像狗兒般嗅索幾下。
　　站在李向東背後的糟老頭子，呆若木雞地看著地上的聖女，忍不住呼吸緊促，口角流涎，好像受到極大的震撼。
　　「山口，就是這頭母狗。」李向東說。
　　聖女芳心劇震，這個糟老頭子莫不成便是東洋的刺青老頭山口，李向東真的全然不念骨肉之情，如此狠心對待親生娘親嗎？
　　「美……真美……」山口喃喃自語說：「老夫六十八歲了，還沒有見過這樣一點瑕疵也沒有的皮膚！」
　　「要多久才能完工？」李向東追問道。
　　「要看刺在哪裡，刺些什麼了！」山口失魂落魄地蹲下身子，伸手撫摸著聖女的粉背說。
　　「別碰我！」聖女尖叫一聲，逃了開去，躲在李向東身後。
　　「就是這幅圖畫，刺在她的背上吧。」李向東一邊取出修羅夜叉的圖像，一邊向山口展示著說。
　　「這幅圖畫很複雜，我看……我看最快也要……兩……兩、三個月才行。」山口幾經辛苦，目光才從聖女身上移往圖畫，思索著說。
　　「不行，兩、三個月太久了！」李向東不滿道：「最多一個月。」
　　「一個月一定不行！」山口嚷道：「我縱然不眠不休、日幹夜幹的刺，苦也苦死她了！」
　　「我就是要她吃苦！」李向東殘忍地說：「要是不狠狠地懲治她一趟，她還是會跑的。」
　　「不……嗚嗚……不要……我不跑……我以後也不跑了！」聖女失聲痛哭，抱著李向東的大腿搖撼著說。
　　「哼，只有讓修羅夜叉與你永遠在一起，你才不會逃跑的。」李向東無動於衷道。
　　「你……嗚嗚……你不能這樣對我的……嗚嗚……為什麼不殺了我……嗚嗚：我不要活下去了。」聖女號哭著叫。
　　「你想下淫獄嗎？」李向東冷哼道：「裡邊哪一個是你的姘夫？是祝義，還是老毒龍？抑或個個都是？」
　　「、不：嗚嗚……你……你這個魔鬼，你不是人……」聖女泣不成聲道。
　　「不過，這幅圖畫還有點要改動的地方，這邊的兩尾鐵甲桃花蛇……」李向東全然摸有理會聖女的哭叫，指著畫中纏著修羅夜叉的兩尾怪蛇，對山口繼續道：「一尾要張開嘴巴，好像要咬她的奶頭，另一尾卻要朝著股縫過去，好像要鑽進屁眼似的，這樣成嗎？」
　　「成，一定讓你滿意的。」山口點頭答道：「但是我還要看清楚她的身體，前後也要看，才能下針的。」
　　「好吧，那便看吧。」李向東點點頭，抬腿踼了聖女一腳道：「臭母狗，上去趴在床上！」
　　「不……嗚嗚……不行的！」聖女害怕地把身體縮作一團，哭叫道。
　　「又要犯賤嗎？」李向東悻聲道：「裡奈，拿繩子。」
　　「不……嗚嗚……不要縛我！」聖女哭道。
　　聖女淚下如雨，滿肚苦水地爬上了床，知道要是給李向東縛起來，恐怕受的罪更多。
　　山口也不待李向東說話，急不及待地追了上去，坐在床沿，笑嘻嘻地說：「趴在床上，先讓我看看你的背脊吧。」
　　「快點！」李向東眼裡寒芒一閃，沉聲喝道。
　　聖女哪裡還有選擇，唯有依言俯伏床上，包著頭臉的絲帕已是濕了一片。
　　「好滑……真是滑不溜手……」山口雙掌探出，愛不釋手地沿著聖女的粉背，往下遊走，指點著說。「這個夜叉的身裁高窕，要是頭在這裡……那麼兩條腿便要落在屁股了。」
　　「沒問題。」李向東點頭道。
　　「纏在夜叉腰間的蛇兒好辦，蛇頭擋住夜叉腹下，蛇信落在股縫之上吧。」山口比畫著說。
　　「不，蛇頭要刺在屁股上面，蛇信要進入股縫，差不多碰到屁眼才可以。」李向東張開聖女的股肉，展示著屁眼說。
　　聖女無助地抽泣著，在一個陌生人前赤身露體已經夠苦，還要任人查看自己最隱蔽的地方，怎不悲痛欲絕……卻也明白看看事小，畚疋此時惱了李向東，恐怕更沒有機會逃過刺青的厄運了。
　　「鋼叉的叉頭卻要去到肩膊，才會好看的。」山口的手掌經過聖女的腋下，按揉著從側面擠出來的肉球說。
　　「上邊的蛇兒，要繞過腋下……蛇頭刺在奶子上……好大的奶子……好了，翻過來，讓我看看前面！」山口貪婪的說道。
　　「翻過來。」李向東寒聲道。
　　念到頭上還有蒙臉絲帕，聖女心裡好過了一點，咬一咬牙，便勇敢地翻轉身子，大字似的仰臥床上。
　　「能不能把這幾塊布也解下來，我得看看這兒，才知道該如何下針？」山口涎著臉，渴望地說。
　　「怎麼，要看得徹底一點嗎？」李向東冷哼一聲，手上一動，便把聖女身上的布片扯了下來。
　　「是……噢……真美……真美！」山口讚歎道。
　　山口瞧得如癡似醉，控制不了自己地伸出瘦骨嶙峋的怪手，搓揉著渾圓漲滿，大如充氣的皮球，嘖嘖稱奇道。「這對奶子大而不墜，奶頭漲滿……咦，有奶！生過孩子嗎？真看不出！」
　　原來是山口太過興奮，竟然不小心把聖女的奶水給擠了出來，噴得山口滿頭滿臉都是白濛濛的，但他可不以為忤，甚至還直接伸出舌頭，舐吃著唇旁的奶水，手上繼續擠壓，樂在其中。
　　「你看清楚了沒有？」李向東目露凶光道。
　　「這樣美的奶子，可真百看不厭！」山口定一定神，喘著氣說：「那條什麼蛇可要含著奶頭嗎？」
　　「不，蛇信碰著奶頭便行了。」李向東壓下心裡怒火說。
　　「前邊除了蛇頭，什麼也沒有了，好像單調一點，可要刺些什麼？」山口目灼灼地看著聖女下身說。
　　「可以刺些什麼？」李向東咬牙問道。
　　「在東洋的時候，我曾經給一個婊子刺上兩個蛇頭，左右咬住下邊的風流洞，自此以後，她便整天發姣，乖乖地接客了。」山口興奮地說：「也可以給她刺些大花大朵。很漂亮的！」
　　「不，就是這個夜叉吧。」李向東悻聲道：「躺著，要是弄壞了她，我可不會饒你的！」
　　「可要老夫打個草圖看看嗎？」山口從懷裡取出一塊黑色石頭道。
　　「最好了。」李向東喜道。
　　聖女又翻了過來，粉背朝天，讓山口畫上草圖。
　　山口倒有大師風範，對著夜叉圖像，在聖女背上專心繪畫，黑石迅快地畫了一會，轉眼間，修羅夜叉便活靈活現地在聖女的粉背出現。
　　「很好，很好！」李向東滿意地說。
　　「給我三天時間，讓我配製顏料，還要一些上好的麻藥，便可以開工了。」山口興致勃勃道。
　　「要麻藥幹嗎？」李向東問道。
　　「用來混進顏料裡的，這樣下針時，她沒有那麼痛，我也可以多刺幾針了。」山口解釋道。
　　「好吧，我會著人送給你的。」李向東眼珠一轉，詭笑道：「你就住在樓下，沒有我的吩咐，可不許上來，我會著王傑把麗花和應用物品送來的，什麼時候準備妥當，便可以動手了。」
　　聖女倒抽了一口涼氣，暗念要不在這三天裡讓李向東打消這個主意，那麼求死之前，也要吃盡苦頭了。
　　安置了山口後，李向東又再施法，看見夜星、夜月兩女在床上熟睡，知道暫時不會出事，便著聖女打水，侍候他洗腳。
　　「求求你……不要給……給娘刺青吧……娘以後也不會跑了，一定會全心全意地侍候你，彌補以前的過錯……鳴嗚……你要娘扮狗也罷……當奴隸也罷……娘也會用心去做的！」聖女哀求道。
　　此時聖女可全然無暇理會其他事了，鏡裡那兩個可愛的孿生女娃是什麼人，還是李同東又為什麼要查看她們的動靜，這些聖女全都無心理會，自打水回來後，便跪在李向東腳下，哀哀懇求。
　　「你不喜歡與修羅夜叉作伴嗎？那麼讓你去跟九尾飛龍作伴又如何？」李向東心如鐵石地說。
　　「不……不要九尾飛龍，嗚嗚……你要我幹什麼也可以，求你不要給我刺青吧！」聖女伏地痛哭道。
　　「是嗎？」李向東眼珠一轉，問道：「你把姚鳳珠藏在哪裡？」
　　「姚鳳珠？」聖女吃驚道。
　　聖女想不到李向東會突然查問這個可憐的女孩子的下落，不知如何回答，旋念姚鳳珠身世之慘，與自己不遑多讓，自己又怎能讓她再度陷身魔掌，咬著牙說：「我……我不知道。」
　　「你不知道？」李向東冷哼一聲，繼續問道：「那麼，她可是在排教一役之後，投靠了你？」
　　「她……」聖女心念電轉，姚鳳珠雖然曾與自己一起攻打魔宮門戶，但是那時她有伏妖靈符護身，李向東該不會發現的，毅然答道：「她沒有。」
　　「很好。」李向東點點頭，道：「且看你這幾天的表現如何，我才作決定吧。」
　　夜星累了一晚，簡單交代了逃跑的經過，便上床就寢，豈料還沒有合上眼睛，又收到李向東的心聲傳語，說了一陣子話才能入睡，不知睡了多久，醒來時，發覺窗外還是黑沉沉的，夜月卻臉帶憂色地坐在床沿。
　　「怎麼你不睡呀？」夜星奇道。
　　「睡？你已經睡了一整天，還睡不夠嗎？」夜月嗔道。
　　「一整天嗎？現在是什麼時間？」夜星吃驚道。
　　「快要吃晚飯了。」夜月答道。
　　「這麼晚嗎？」夜星趕忙下床，發覺此刻下體還是有點兒痛，禁不住又想起了李向東。
　　「娘傷的很重，現在還沒有醒來，我們該怎麼辦？」、夜月惶恐地說。
　　「活該！」夜星竟然幸聲道。
　　「你說什麼？」夜月以為自己聽錯了，愕然問道。
　　「吃飯吧，吃過晚飯，我再告訴你。」一邊說著，夜星一邊使出心聲傳語，向李向東作出報告。
　　吃過晚飯後，夜星和夜月又去看了一趟重傷的九子魔母，才雙雙回到香閨，關上房門說話。
　　「你知道我碰上天狗大神嗎？」夜星神秘地說。
　　「什麼？天狗大神？」夜月美目放光，著急地說：「你什麼時候見到他的？如何見到他？為什麼不叫我？他長得怎樣？現在哪裡？」
　　「他的原身和傳說的天狗大神一樣，凶霸霸的很是駭人，真人卻長得英俊偉岸，風流瀟灑……」夜星回憶著說。
　　「別只說這些，你還沒有告訴我他在哪裡？你如何碰見他的？快點說！」夜月更是著急了。
　　「他……他就是李向東！」夜星斬釘截鐵地說。
　　「什麼？李向東是天狗大神？不……不會的！」夜月如遭雷殛地嚷道：「你……你別給他騙了！」
　　「是真的，我沒有騙你！」夜星肯定地說：「如果他不是天狗大神，早已宰了我們了。」
　　「他不是不想，是不能吧。」夜月自負地說。
　　「錯了。」夜星大搖其頭道：「他告訴我，昨夜曾經一劍割破你左腰的衣服，卻沒有傷著你，可有其事嗎？」
　　「這……」夜月無言以對，事實昨夜更衣時，也發覺自己左腰的衣服，的確割破了道口子。
　　「想想看，他能以劍氣斬去娘的一條手臂，要是有心殺你，你還活得了嗎？」夜星正色道。
　　「但是……但是為什麼他要殺娘？」夜月半信半疑道。
　　「因為娘是我們的仇人……」夜星一字不漏地把李向東的話重複說了一遍。
　　「不是的，天帝不會，娘也不會，他……他是騙我們的。」聽了夜星的話，夜月實在無法相信地叫。
　　「你忘記了獸經蛇典的扉頁那幾句話嗎？」夜星問道。
　　「我怎會忘記！」夜月叫道：「天狗秘典，留贈有緣，再遇大神，成仙有望！」
　　「現在我們再遇大神了，你還不相信嗎？」夜星嗔道。
　　「但是……但是天帝……天帝說……大神會在天魔祭舉行之日成仙，怎會現在出現？」夜月囁嚅道。
　　「天帝騙我們的，他根本不想我們侍候大神，才編逆這樣的故事，想想看，大神在世幾千年，怎會無端不理俗務？」夜星鼓其如簧之舌道：「還有，丸子魔母前些時不住介紹男人給我們，用心已是昭然若揭了叉。」
　　「李向東如此凶殘惡毒，怎會是天狗大神？」夜月怯生生地說。
　　「天狗大神不就是這樣的嗎？只要他疼我們，再凶我們也不用怕的。」夜星理直氣壯地說。
　　夜月又繼續問了許多問題，夜星也在李向東的指示下，一一反駁，使本來深信自己命裡注定，非要當上天狗大神的女人不可的夜月，也感到疑幻疑真，不知夜星說的究竟是真是假。
　　「要是你見了他，也會像我一樣……深信不疑的。」夜星肯定地說。
　　「他……他會見我嗎？」夜月驚喜交雜道。
　　「怎麼不會？要不見他的話，咱們要如何當他的丫頭，習成貔貅毒蟲大陣？」夜星笑道。
　　「貔貅毒蟲大陣？」夜月粉臉一紅，靦腆地說：你……你給了他嗎？」
　　「是……」夜星臉泛紅霞道。
　　「痛不痛？」夜月好奇地問。
　　「一點點吧。」夜星點頭道：「不過，他……他很好。」
　　「怎樣好？」夜月追問道。
　　「他……他讓人家很快活，尤其是……尿尿的時候！」夜星陶醉地說。
　　「尿尿？尿尿有什麼快活？人家每天也尿幾次的，可沒有什麼快活的感覺呀。」夜月愕然道。
　　「其實那不是尿尿，是尿精，也就是她們說女人在極樂中得到的高潮。」夜星解釋道。
　　「怎樣快活？快點告訴我！」夜月追問道。
　　「美是美極了，但是怎樣美，怎樣快活，我也說不上來……待你給他時，你便知道了。」夜星嬌笑道。
　　「他在哪裡？什麼時候與我去看他？」夜月著急地問。
　　「本來他說三天後的……」夜星收到李向東的指示，說：「今天太晚了，明天吧，明天我帶你去。」



第三章 計破天魔
　　「你歇了幾天，也該想清楚了，現在肯招供了嗎？」孫不二笑嘻嘻地走進牢房，問道。
　　「我沒有騙你們的，我說的全是真話！」姚鳳珠泣叫道。
　　休息了幾天，姚鳳珠身上的刑傷大半康復，只是吃了軟骨散，週身一點氣力也沒有，全無反抗的能力。
　　「看你的樣子，還是犯賤不打算說的，是不是？」孫不二冷笑道：「可知道今天我給你準備了什麼好東西嗎？」
　　「你……你打死我也是這樣說的……嗚嗚……我不是奸細，也沒有騙你們！」姚鳳壞嚎啕大哭道。
　　「哼，婊子我見得多了，也從來沒有見過像你這樣，自甘墮落、生性下賤的婊子既然你這麼執迷不悟，那便不要怪我用對付婊子的法子，讓你乖乖說實話吧！」孫不二怒罵道。
　　「我不是婊子……嗚嗚……你要是胡來，一定沒有好死的！」姚鳳珠悲憤填胸地道。
　　「我沒有好死？你要不說實話，可真要死去活來，生不如死了！」孫不二獰笑一聲，朝著門外大喝道：「抬進來！」
　　門口進來三個壯漢，其中兩個抬進來的，一個澡盤，盤裡水聲淙淙，看來是盛滿了水。
　　「動手吧。」孫不二下令道。
　　兩個把澡盤抬進來的壯漢，一聽見孫不二的命令，立即如狼似虎地撲過來，迫不及待的動手剝下姚鳳珠的衣服，剩下的三個壯漢，則是取來繩子和一根長約尋丈的長竹站在一旁等候。
　　「別碰我……嗚嗚……你們幹什麼？」姚鳳珠奮力反抗道，然而反抗也是沒用，衣服還是一件一件地離開身體。
　　剝光了衣服還不算，那些惡漢還把姚鳳珠的左右手腳，向兩旁張開，分別縛在長竹上面，最隱蔽的地方，就這樣徹底地暴露在空氣裡，說多羞人便是多羞人，其間自然少不了給他們上下其手了。
　　「這樣漂亮的婊子可真少見。」一個壯漢在姚鳳珠珠胸脯摸了一把道。
　　「何止少見？簡直是絕色！」另一個壯漢更是放肆，手掌竟然就直接在姚鳳珠的腿根處，亂摸著道：「她的騷穴真是又緊又窄，我可以打賭這個小屄，一定容不下最大的那一尾。」
　　「住手……嗚嗚……別碰我，孫不二，你……嗚嗚……不是人，我……我做鬼也不會饒你們的！」姚鳳珠尖叫道，感覺那根粗糙的指頭，已經硬生生的擠進自己嬌嫩的肉縫裡。
　　「死了是要下淫獄的，你不怕嗎？」孫不二訕笑似的說。
　　「我……」姚鳳珠氣得說不出話來。
　　「要是你不招供，活著可更受罪哩！」孫不二獰笑道。
　　「畜牲……你們這些禽獸不如的畜性……嗚嗚……你們會後悔的！」姚鳳珠歇斯底里地叫。
　　「架起來！」孫不二森然道。
　　兩個壯漢握著長竹的兩端，把縛在上邊的姚鳳珠抬到孫不二身前，經過澡盤時，發覺澡盤裡邊果然盛滿了水，盤裡還不斷沸沸騰騰的樣子，不知是什麼東西在裡邊翻騰起伏個不停。
　　「怎麼樣，這幾天騷穴還有沒有作癢呀？」孫不二道。
　　看見姚鳳珠那活色生香的胴體，鐘擺似的掛在身前，孫不二也是瞧得慾火上冒、色心難耐，控制不了自己地往姚鳳珠身上摸摸捏捏。
　　「你這個禽獸！孫不二……嗚嗚……你……你這個武林敗類……簡直就是披著人皮的野獸……嗚嗚嗚……如此作賤人家，與李向東那些妖人有什麼分別？」姚鳳珠嘶叫著說。
　　「蕘舜談仁義，逢桀紂動干戈，像你這樣的賤貨，難道還要說什麼禮義廉恥嗎？」孫不二嗤之以鼻，握著姚鳳珠的乳房更大力揉捏著說：「這個鱔盤，是專門用來整治像你這樣的淫婦的，可想坐進去嗎？」
　　姚鳳珠芳心劇震，扭頭一看，才看見許多尾大小不同的鱔魚，正在水中亂竄亂跳、翻騰起伏，忍不住尖叫起來。
　　「害怕了嗎？」孫不二手往下移，撥弄著姚鳳珠微張的肉唇，唬嚇著說：「鱔魚最愛鑽洞，要是鑽進進去……」
　　「不……嗚嗚……不要！」姚鳳珠恐怖地叫。
　　「那便說話呀！」孫不二嘿嘿冷笑道。
　　「不……嗚嗚……我……我真的沒騙你，要說的我全說了……還能說什麼！」姚鳳珠痛哭道。
　　「真是犯賤！」孫不二僭道：「放下去！」
　　抬著長竹的兩個壯漢手上用力，便把姚鳳珠凌空高舉，慢慢放入澡盤裡。
　　被縛在長竹上的姚鳳珠，粉臀還沒有碰上水面，一尾鱔魚就已經從水裡跳出來，直直撞上那白雪雪的肉團，儘管這一撞只是像蚊子叮了一下，不痛不癢，卻已駭得姚鳳珠尖叫不絕了。
　　隨著赤條條的嬌軀一點點地落在澡盤裡，姚鳳珠的叫喚聲音更是恐布淒厲，因為數不清的鱔魚，正朝著落在水裡的身體狂衝亂鑽，知道遲早也會給它們鑽進飽經風霜的肉洞裡的。
　　「頭兒，行了。」兩個壯漢把長竹擱在澡盤的盤沿，姚鳳珠的嬌軀也大半浸在水裡。
　　「這些鱔魚雖然比不上男人的雞巴，亦能讓你痛快的！」孫不二怪笑道：「一個時辰後，我再來看你，那時你也該樂透了，看你還不乖乖說話。」
　　「不……嗚嗚……我……我說了！」姚鳳珠魂飛魄散地叫。
　　「說吧！」孫不二獰笑道。
　　「放開我再說……哎喲……」姚鳳珠哀叫一聲，感覺牝戶給一尾鱔魚撞了一下，儘管沒有進去，卻是夠恐怖了。
　　「李向東有什麼詭計？」孫不二沒有理會，喝問道。
　　「他……他要我打探消息……呀……嗚嗚……放我出去！」為了脫此災劫，姚鳳珠唯有胡說八道，可是說不了兩句，又有幾尾鱔魚朝著下體亂撞，不知多麼的難受。
　　「打探什麼消息？」孫不二追問道。
　　「你們……嗚嗚……你們的……哎喲……進去了……」姚鳳珠慘叫道。
　　「你如何向他報訊？」孫不二問道：「報告了什麼？」
　　「用心聲傳語……快點放我……嗚嗚……報告了……」姚鳳珠泣道。
　　「混帳！」孫不二怒道：「你身懷伏妖靈符，門外也掛上降魔寶帕，怎能使用妖術，事到如今，還要騙我嗎？」
　　「沒有……嗚嗚……我沒有騙你……放開我……求求你！」姚鳳珠大哭道：「是我忘記了……他……他派人前來查問的。」
　　「你想清楚再告訴我吧，現在我出去歇歇，可沒空和你磨菇。」孫不二冷哼一聲，便招呼幾個壯漢離去。
　　「不……不要走……嗚嗚……救我……救我！」姚鳳珠號哭不絕地叫。
　　孫不二是與頭臉全身完全包裹在黑色斗篷裡的大檔頭，以及金頂上人一起回來的，看見姚鳳珠雙眼反白，臉無血色地在澡盤裡昏迷不醒，大檔頭不滿地說：「不是弄死了她吧？」
　　「不會吧……」孫不二驚道。
　　孫不二見狀急忙趕步上前，單手握著擱在澡盤的長竹，把縛在上邊的姚鳳珠從水裡提出來，放在地上，檢視著說：「沒死？還有氣，看來她只是因為樂極過頭，才會暈倒吧。」
　　「那些鱔魚，也不知道跑進去多久了。不把她折騰得死去活來才怪。」金頂上人格格笑道。
　　原來姚鳳珠下身的兩個孔洞，均突出了一截鱔魚的魚尾，這時還在起勁地扭動，前邊的大概有兩指粗幼，後邊的是小得多，實在恐怖。
　　「給她弄乾淨吧。」大檔頭點頭道。
　　孫不二動手把兩尾鱔魚抽出來，小的一尾只有兩三寸進入體內，大的卻有盈尺，抽出來後，許多白濛濛的液體，也一起自紅彤彤的肉洞洶湧而出，可不知姚鳳珠尿了多少次。
　　在金頂上人的幫忙下，孫不二接著把姚鳳珠解下來躺在地上，用乾布抹去她身上的水漬，金頂上人也真放肆，當著大檔頭面前，仍然肆無忌憚地對姚鳳珠大起色心，上下其手。
　　姚鳳珠終於悠然醒過來了，也許是受創太深，只是茫然張開眼睛，默默地淚下如雨，沒有哭叫，也沒有動彈，還是大字似的躺在地上。
　　「現在肯招了沒有？」大檔頭寒聲道。
　　「……招……招了！」姚鳳珠氣若游絲道。
　　「你是李向東派來的奸細嗎？」大檔頭問道。
　　「不……不是。」姚鳳珠流著淚說。
　　「這時還要抵賴，你是沒有樂夠了！」孫不二唬嚇道。
　　「不……嗚嗚……不要……是……我是……」姚鳳珠心膽俱裂地叫。
　　「李向東派你混進來，有什麼詭計？」大檔頭冷哼道。
　　「……他……」姚鳳珠可不知如何回答。
　　「不識死活的臭賤人！」大檔頭怒罵道：「孫不二，找幾尾小一點的鱔魚丟進她的臭屄，看她說不說！」
　　「不……」姚鳳珠厲叫乞聲，突然失控地牙關打顛，接著腦中一昏，又再昏倒過去。
　　「裝死嗎？」大檔頭喝道。
　　「不像是裝的……」金頂上人見狀道。
　　「金頂上人蹲在姚鳳珠身旁，拿起軟綿綿的玉手，一指按著腕脈，聽了一會，歎氣道：「看她臉紅如火，身上發熱，從脈象來看，該是病發傷寒，要不及早診治，恐怕什麼也問不出來了。」
　　「真的嗎？」大檔頭悻聲道。
　　「不會錯的，我看她是在水裡浸得太久，風寒入骨，又受了驚嚇，才會病發，凶險至極。」金頂上人點頭道。
　　「真不知道李向東使了什麼妖法，能讓她如此死心塌地，吃了這許多苦頭，還如此倔強。」孫不二懊惱道。
　　「難道他也懂星雲子的迷神亂性之術嗎？」金頂上人皺眉道。
　　「末必是法術。」大檔頭搖頭道：「我看這個淫賤蹄子與李向東戀姦情熱，才會聽他的指示的。」
　　「不要臉的賤人！」孫不二氣憤地說：「我倒要看看是她的嘴巴硬，還是我的鞭子硬。」
　　「硬來是沒有用的，就算能讓她開口，也無法知道她有沒有吐實。」大檔頭不以為然道：「我們要軟硬兼施。」
　　「軟硬兼施？」金頂上人不解道：「我們已經揭破了她的真臉目，現在才哄她說詁，恐怕不容易呀。」
　　「不是以言語哄騙，而是要讓她快活，在失魂落魄時，才開始發問，別說像她這搓的淫婦，就是尋常女人，極樂之後，也會迷迷糊糊，可沒空胡說八道了。」大檔頭詭笑道。
　　「包在屬下身上便是。」念到姚鳳珠在身下婉轉嬌啼的樣子，孫不二不禁血脈沸鵬，拍手笑道。
　　「你行嗎？」大檔頭笑問道。
　　「行的，前兩天屬下可讓她樂透了。」孫不二怪笑道。
　　「和尚的七寶金鋼棒也可以大派用場的。」金頂上人不甘後人道。
　　「好吧，治好她的病後，可辛苦你們了。」大檔頭格格笑道。
　　夜月與夜星之母雙生，自小姐妹同心、說一不二，聞得夜星如此的信任李向東，心裡可真矛盾，既念九子魔母養育之恩，也相信夜星不會騙她，冒險往見，查證真偽。
　　夜星依著李向東的指示，領著夜月來到那所幽靜的小樓，身穿皮衣的裡奈已經佇門等候。
　　「夜星、夜月，教主在樓上。」裡奈好奇地目注這對長的一模一樣，衣著打扮也沒有分別的姐妹花說。
　　不知是夜星還是夜月的女郎聞言，立即搶步登樓，剩下的一個也尾隨而上。
　　「教主，夜星來了……」率先登樓的女孩嬌聲道，可是才說了一句，便目瞪口呆，說不下去，尾隨的也是膛目結舌，倒沒有做聲。
　　也怪不得兩女奇怪的，因為李向東懷裡躺著一個身上差不多赤裸，國色天香，艷絕人寰的女郎。
　　李向東聽到自稱是夜星的聲音，抬頭看見兩女都是一身火紅色的勁裝，臉帶異色，實在難以分辨。
　　「夜月，你什麼時候叫做夜星了？」李向東望著說話的女郎問道。
　　「我是夜星呀！」女郎嗔道。
　　「不，你是夜月，她才是夜星。」李向東搖頭道。
　　「夜星，是不是你……」說話的女郎原來真的是夜月，故意扮作夜星，就是想考驗李向東是否真的是天狗大神。
　　「我什麼也沒說，什麼提示也沒做！」夜星嚷道：「教主要不是天狗大神，如何認得出我們兩個？」
　　「難道你不認得我嗎？」李向東目露精光，望著夜月說。
　　「你……你真的是大神？」夜月碰觸著李向東的目光時，不禁心神劇震，感覺說話的正是天狗大神。
　　「過來。」李向東沉聲道。
　　夜月控制不了自己地走了過去，任由李向東抱入懷裡。
　　「啊……大神，婢子終於找到你了！」過不了多久，夜月驀地歡呼一聲，抱著李向東吻如雨下道。
　　「夜月，你也明白天魔和九子魔母是多麼狠毒了，現在你還要護著她嗎？」李向東問道。
　　「不，原來她是我們的大仇人，婢子恨不得吃她的肉，寢她的皮，怎會護著她！」夜月悻聲道。
　　「很好。」李向東笑道。
　　這時李向東也把夜星拉入懷裡，仔細道出指示說：「你們如此這般，給我剷平天魔道吧。」
　　，婢子明白了。一兩女齊聲應道。
　　聖女暗叫奇怪，可不明白為什麼李向東三言兩語，便使兩女唯命是從，一點懷疑也沒有，越發感覺李向東神通廣大，叫人無法反抗。
　　「夜月，你還沒有破身吧？」李向東笑問道。
　　「沒有。」夜月粉臉一紅，低頭玩弄著衣帶說：「人家……人家是你的人，還沒有人碰過。」
　　「讓我給你破身吧，那麼你也可以開始修習貔貅毒蟲大陣了。」李向東淫笑一聲便動手寬衣解帶。
　　「但是她們……」夜月沒有反抗，只是怯生生地偷看了聖女和裡奈一眼。
　　「她們什麼？」李向東不解道。
　　「她們……她們兩個也……也和我們一起嗎？」夜月鼓起勇氣問道。
　　「裡奈是我的丫頭……」李向東笑道。
　　「裡奈？」夜月奇道：「是不是魔姬裡奈？」
　　「以前是的，現在卻當了我的丫頭了。」李向東傲然一笑，忽地記起一件事，問道：「回春壇是什麼東西？」
　　「那是娘……九子魔母練功用的法器？」夜月答道。
　　「練什麼功？」李向東問道：「是不是魔姬練的駐顏奇功？」
　　「是的，魔姬習的其實是洩陰法，不是駐顏奇功，趴在上面只是輸出元陰，她另有奇功，汲取魔姬洩出的元陰。」夜星解釋道。
　　「果然如此。」李向東點頭道：「你們懂嗎？」
　　「不，我們還……還沒有破身，不僅不能修習此法，就是靠近回春壇也不行。」夜星搖頭道。
　　至此裡奈才明白，自己儘管還是處女之身，元陰卻虧損甚多，更是把九子魔母恨之刺骨。
　　「她也是你的丫頭嗎？」夜月目注聖女問道。
　　「不，她現在是我養的母狗，將來……遲些再說吧。」李向東冷哼道。
　　「母狗？」夜月奇道：「她長得真美！」
　　「美又有什麼用，是一頭又淫又賤的母狗吧。」李向東殘忍地說：「用來作尿壺還可，也可以吃奶的。」
　　「尿壺？」夜月愕然道。
　　「你們也是我的尿壺！」李向東吃吃笑道。
　　「吃什麼奶？」夜星似懂非懂，粉臉一紅，問道。
　　「人奶嘛。」李向東心念一動，笑問道：「夜星、夜月，你們姐妹倆吃過九子魔母的奶沒有？」
　　「應該沒有。」夜月瑤頭道：「聽說天帝……天魔撿我們回來時，是餵我們吃粥水的。」
　　「人奶的味道好吃嗎？」夜星看著聖女的胸脯說。
　　「你們可想試一下？」李向東笑道。
　　「行嗎？」夜月舐一下嘴唇說。
　　「當然可以，為什麼不行！」李向東哈哈笑道：「臭母狗，給我這兩個小丫頭好好的餵奶吧！」
　　聖女豈敢反抗，趕忙爬到兩女身前，揭下蓋著乳房的兩塊小布片，靠坐在李向東的腳下。
　　「她的奶子真大！」夜星美目放光道：「我本來以為娘……丸子魔母的奶子已經夠大了，原來能這麼大的！」
　　「九子魔母的奶子雖然大，卻是墜下來的，可沒有她那麼堅挺圓滿，真美！」夜月羨慕地說。
　　「浪蹄子的奶子大多是很大的。」李向東調侃似的說。
　　「她是個浪蹄子嗎？」夜星問道。
　　「不錯，還是天字第一號的浪蹄子！」李向東訕笑道。
　　「我們該怎樣吃？」夜月有點心急地問道。
　　「可是擠出來嗎？」夜星接著說。
　　「你們躺在她的懷裡，嘴巴含著奶頭，用力吮吸便是。」李向東大笑道。
　　兩女可不客氣，笑嘻嘻地一左一右，雙雙挨在聖女身畔，動手捧著胖嘟嘟的肉球，便把嘴巴湊了上去。
　　念到李向東一聲令下，不論是男是女，自己便要任人狎玩侮辱，比婊子更是不如，聖女不禁滿肚苦水、悲從中來，儘管如此，聖女還是張開粉臂，抱著兩女的香肩，方便她們吃奶。
　　兩女初嘗吃奶的滋味，好奇之餘，也是興奮，興致勃勃地依著李向東的指示，嘴巴含著大如櫻桃，芬芳撲鼻的乳頭，使勁叨聽。
　　「呀！」才吸了一口，聖女便嬌吟一聲，身子急顫。
　　「弄痛了你嗎？」兩女趕忙鬆開嘴巴，齊聲問道。
　　「不……不是！」聖女咬著牙說。
　　原來兩女的嘴巴一動，好像亦同時觸動了身體的其他地方似的，使聖女不知多麼的難受。
　　聖女常常給李向東哺乳，知道陰乳相連，本來以為自己已經習慣了，可想不到兩女肚吮吸時，那種使她又羞又愧的難過，竟然倍增，才忍不住叫了出來。
　　「沒什麼的，她只是發姣吧。」李向東冷笑道。
　　「什麼是發姣？」夜月不明所以道。
　　「就是想男人。一李向東大笑道：「要想知道這個大淫婦的本來臉目，便快點吃吧。」
　　兩女聽得有趣，探頭再吃，發覺奶頭髮硬，漲卜卜的彷如咬不破的橡皮球，吮出來的奶水卻是美味香甜，於是吃得更是起勁。
　　聖女可真難受極了……此時兩張嘴巴同時在吃，雖然吃的是奶，可是體復坑空氣同時也好像給抽乾了似的，癢的她禁不住嬌吟大作，雙掌禁不住繞過兩女的脖子，搓捏著胸前豪乳。
　　「好吃……真是好吃！」
　　「人奶原來是這樣美味的！」吃了好一會，兩女才抬起頭來，讚歎道。
　　「你們要是喜歡，儘管吃好了。」李向東笑道。
　　「謝謝教主！」兩女喜道。
　　「咦……」夜月坐了起來，發覺掩著聖女腹下的布片濕了片，愕然叫道：「怎麼她的……她的遮羞布全濕了，是尿嗎？」
　　「臭母狗，告訴夜月那是什麼？」李向東寒聲道。
　　「不……不是尿。」聖女顫聲道：「是……是臭母狗的淫水！」
　　「淫水為什麼流出來？」夜星問道。
　　「為什麼？」李向東喝道。
　　「臭母狗……臭母狗想主人……想主人肏……」聖女粉臉通紅，囁嚅道。
　　「教主，婢子想吃。」裡奈嬌聲道。
　　「想吃便吃吧。」李向東點頭道。
　　裡奈喜孜孜地蹲在聖女身下，揭下濕淋淋的布片，待聖女自行張開粉腿，便把頭臉湊了下去。
　　「淫水好吃嗎？」夜星好奇地問。
　　「你們可要試一下？」李向東詭笑道。
　　「我們……我們也有淫水嗎？」夜月插嘴問道。
　　「怎會沒有。」李向東哈哈大笑，順勢把夜月抱入懷裡道：「讓我看看你的淫水有多少吧。」
　　「呀……慢一點……天呀……饒了我吧！」聖女呼天搶地的叫，知道不用多久，又要達到極樂的巔峰了。
　　「臭母狗，你還沒有樂夠的，是不是？」李向東發狂似的抽插道。
　　「樂……樂夠了……」聖女喘著氣叫，深處傳來的酥麻，使她頭昏腦漲，渾身發軟。
　　「教主，她快要給你肏死了，讓她歇一下吧。」夜星赤裸裸地趴在李向東背上扭動著說。
　　「死不了的……」李向東哈哈大笑，發覺破身未幾的夜月臉紅如火，也在身畔挨挨碰碰，於是止住攻勢，問道：「夜月，還痛嗎？」
　　「不……早已不痛了。」夜月春心蕩漾地說：「大神，能不能……能不能讓婢子再樂一趟？」
　　「你還沒有樂夠嗎？」李向東笑道。
　　「剛才……剛才人家太害怕了，沒有……弄清楚什麼味兒，所以……」夜月囁嚅道。
　　「所以想弄清楚嗎？」李向東哈哈笑道。
　　「我也要！」夜星還不待夜月回答，已是撤嬌似的叫，接著卻害怕地說：「你可不能像肏她那樣粗暴的。」
　　「我會疼著你們的。」李向東從聖女體裡抽身而出，指點著說：「排排伏在床上，讓我輪著來給你們樂個痛佚吧。」
　　兩女歡呼一聲，趕忙屁股朝天，趴在床上。
　　李向東爬到兩女身後，一手扶著夜星的粉臀，溫柔地愛撫，另一手卻抱著夜月的纖腰，雄赳赳的雞巴朝著新辟的風流肉洞，小心翼翼地送了進去。
　　夜星、夜月已經回去了，聖女和裡奈也熟睡如死，只有李向東躺在兩女中間，呆呆地望著漆黑的夜空，可沒有合眼。
　　念到剛才獨戰四女的戰況，李向東肯定自己的淫慾神功已臻大成，遠勝當日的尉遲元了。
　　夜星、夜月兩人，一個未經人事，一個初嘗禁果，也不用愛撫逗弄，只是一點點的淫慾真氣，便讓她們春心蕩漾，熱情如火，還沒有動用龍吐珠，兩女便俯首稱臣，飽嘗萋雨之樂。
　　裡奈情根深種，一心向著自己，調教多時，已能放開懷抱，完全陶醉在慾海裡，不失為床上的好對手，然而龍吐珠一出，便乖乖地棄甲曳兵，高舉降旗了。
　　聖女的玉女心經為淫慾神功所破，該不難應付的，可恨的是自己的親娘至今還是不知悔改，表面恭順，心裡卻懷有貳志，以致不能汲光她的先天真氣。
　　本來改造了夜星、夜月兩女後，李向東已經完全掌握勾魂攝魄的竅門，大可再施妙術，使聖女從心底裡變得貼貼服服的，然而一天沒有汲光她的先天真氣，李向東也不想動手，因為玉女心經先天上能夠克制修羅教的秘技，要不徹底毀去她的原來武功，便等若廢人，豈能當得上修羅妖後。
　　剛才李向東借助夜星乞夜月兩女，把聖女盡情的羞辱，然後連使三次龍吐九珠，大施撻伐，弄得聖女死去活來，無奈汲到的先天真氣還是不多，召來不動用修羅夜叉可不行了。
　　原來李向東口口聲聲說要給聖女剌上修羅夜叉，以作看管，事實卻首鼠兩端，還沒有作出決定。
　　因為倘為妖魔所附身，難免會生出魔性，恐怕有礙施展勾魂攝魄奇術，而修羅夜叉卻又是魔界群妖中至淫的女妖，加上聖女淫火入骨，李向東實在無法估計會有什麼後果。
　　九子魔母的傷勢很重，斷臂至今還沒有止血，包紮著傷口的布帛濕透了鮮血不說，半邊床褥也是血漬斑斑，然而情勢危急，唯有強打精神，指示兩女作出佈署，可能是這樣，才沒有發覺兩女神態有異。
　　「夜月，寫……寫了報告沒有？」九子魔母軟弱地說。
　　「寫好了，你要看看嗎？」夜月答道，報告是夜星回來前，九子魔母著令準備，用來送給天魔的。
　　「不……送出去吧。」九子魔母說。
　　夜星、夜月對視一眼，依著李向東的指示，把報告望空焚化，卻沒有念出咒語，報告自然不能送到天魔手裡了。
　　李向東從兩女口中，知道天魔當年為大雄長老所敗，儘管東走扶桑，還把一身武功法術授與九子魔母，助她創立天魔道，但是為了修習一種厲害的武功，以致走火入魔，下肢癱瘓，已經不足為懼，卻不想因而多生枝節，遂作出這樣的指示。
　　「送去了。」夜月拍拍手道。
　　「駐顏奇功……的秘笈就在……鏤金櫃子裡，你們……你們成親後，才可以開始修習。」九子魔母喘著氣說。
　　「成親？成什麼親？」夜星嚷道。
　　「要不成親，你們……你們可不能汲取回春壇收集的元陰，駐顏不成，還會有害，更重要的，是不能練成貔貅毒蟲大陣，如何……如何給我報仇。」丸子膺母喘著氣，交代後事似的說：「不成親也行，你們可以……可以自行挑兩個喜歡的男人，盡快給自己破身吧。」
　　「不！」夜月嗔聲叫道：「我們是天狗大神的女人，不能讓其他男人碰的！」
　　「胡……胡說！」九子魔母喘著氣說：「天狗大神……只是騙人的……你們……你們現在還要執迷不悟嗎？」
　　「夜月，算了，我們自己挑吧。」夜星不想多言，暗里拉一拉夜月的衣袖，敷衍地說。
　　「聽著，娘……不行了……你們……你們要給我報仇……」九子魔母咬牙切齒道。
　　「我們哪裡打得過他？」夜月抗聲道。
　　「現在……現在打不過……待我……待你們……得到我的功力後，再苦修一些日子，便有機會……為我報仇了……」九子魔母調勻呼吸，掙扎著掀開被子說。
　　「你的功力？」兩女愕然道。
　　「沒錯……」九子魔母喘了一口氣說：「你們姐妹倆……給我……給我把衣服脫下來……」
　　「這……你現在傷得這麼重，要是失去功力，你……你可活不了的！」兩女驚叫道。
　　「娘……娘怎樣也活不下去了。我死後，你們立即率領眾人返回東洋……聽候天帝指示……把……把李向東碎屍萬段！」九子魔母厲叫道。
　　兩女對視一眼，齊齊歎了一口氣，依言脫下九子魔母的衣服，同時不約而同地使出一聲傳語，向李向東報告。
　　九子魔母出道江湖數十年，年紀當然不少，但是修習駐顏奇功，外貌猶如中年婦人，風韻尚在。
　　脫下衣服後，才發現她的身體保養得也很好，肌膚滑膩，骨肉結實，豪乳蜂腰，腹卜大塊文章，亦是誘人，只是奶子看來鬆軟，此刻仰臥床卜兩乳還是歪在一旁，要是曬起來，當如樹上成熟的木瓜，搖搖欲墜，然而以她的年紀，保持在目前的程度，已經很難得了。
　　可惜的是斷了一臂，包裹著傷口的布帛濕透鮮血，還不住滲出血水，觸目驚心，瞧得兩女直皺眉頭，心裡也是難受。
　　「你……你還是歇一下呀，現在傷得這樣厲害，如何傳功？」夜月不忍地說，自從見過李向東後，她也像夜星一樣，沒有再喚九子魔母為娘了。
　　「行……行的，娘……娘已經服下福壽膏，傷口可不痛楚，一定行的。」九子魔母倒沒有留意，喘著氣說：「你們……你們也把衣服脫下來吧。」
　　「我們也要脫嗎？」夜星吃驚道。
　　「是的……只有這樣，才能讓你們速成。」九子魔母歎氣道：「可記得前些時學的失魂手嗎？」
　　「就是那套像是給人搔癢的點穴功夫嗎？」夜星哂道。
　　「不錯，失魂手其實是用作施展和合大陣的其中一種秘技，要是練成此陣，疋能制住那些修羅魔女的。」九子魔母答道。
　　「和合大陣？怎麼我們從來沒有聽過的？」夜月奇道。
　　「這是天帝自創的奇陣，只能由男子施展，最近才找到適當的人選，正在天宮接受天帝的訓練，為免你們胡思亂想，才沒有多說吧。」九子魔母答道。
　　「我們胡思亂想什麼？」夜星不明所以道。
　　「回宮後，天帝會告訴你們的。」九子魔母不作解釋，繼續說：「失魂手本來是一種很厲害的催情功夫，只要你我互相施展失楝手，有你我情動時，我便可以把內力轉移給你們了。」
　　「互相施展？」兩女駭然道。
　　「是的，待會你們如此這般，便可以汲取我的真氣了。」九子魔母正色道。
　　「這……」兩女相顧失色？不禁手足無措。
　　「快點脫吧，不要耽擱了。」九子魔母著急道：「我是活不成了，留下這身功力也沒有用的。」
　　這時兩女也收到李向東的命令，著她們依言行事，念到九子魔母左右也難逃一死，如此散盡功力，倒能便宜自己，於是不再猶疑，汾羞寬衣解帶，露出了那青春煥發的胴體。
　　「好了……你們先動手吧，夜星在上、夜月在下，指尖同時發出迴旋真氣，便能直透我的心底了。」九子魔母催促道：「無論我有什麼反應，只要我不說住手，誰也不要住手。」
　　兩女靦腆地爬上床，靠在九子魔母身旁，齊齊使出失魂手……撥弄著能夠催情的奇經秘穴。
　　「對了……是這樣了……喔……雙手齊使……呀……使出十成指勁……」兩女指勁才發，九子魔母便失控地在床上蠕動，嬌吟不絕。
　　夜星雙手握著九子魔母胸前的肉球，感覺軟綿綿的，遠不及李向東那頭母狗的胸脯，那般的結實漲滿。奶頭不僅紫黑，而且塌了下去，周圍的乳暈還長滿細小的肉粒，卻是有點難看。
　　夜星依言發出指勁時，原本鬆軟的乳頭，竟然像充氣似的慢慢發漲，大小彷如熟透了的棗子。
　　夜月趴在九子魔母腹下，十指如梳，送出縷縷真氣，從略見肥胖的小腹開始，圍著雜草叢生的三角洲團團打轉，暗道這些天見過的幾個騷穴，以她的最爛，一點也不像自己姐妹那樣可愛，越加相信九子魔母不是親生母親。
　　「差不多了……結……三頭六臂，以我為主，夜星在上，和我親嘴，夜月在下。吃我的騷穴，讓我把真氣送入你們禮裡，上不要停，繼續施展失魂手。」九子魔母喘著氣叫。
　　天魔道原本便是精於聯手對敵，三頭六臂即是三人聯手之術的其中一招，兩女向來習練有素，本來是易如反掌的，這時卻奇怪地感覺芳心卜卜亂跳，手足無措，不知如何是好。
　　「上來！」九子魔母伸出獨臂，繞過夜星的粉頸，抱入懷裡，雙腿同時纏上了夜月的脖子，厲叫道：「快吃！」
　　夜星怯生生地跨在九子魔母身上，粉臂摟著她的脖子。
　　正當夜星猶豫不決時，九子魔母的手掌卻在頸後遊走，迴旋氣勁直透心房，使她渾身發燙，心猿意馬，渴望重溫與李向東纏綿熱吻的滋味，嚶嚀一聲，粉臉湊了下去，與九子魔母四唇交接。
　　夜月給九子魔母的雙腿纏著粉頸，日睹濕漉漉的尿穴就在眼前，本來有點噁心的，然而當九子魔母的腳掌，在粉背上下掃弄了幾下時，頓覺春心蕩漾，不知如何便主動把頭臉埋了下去。
　　九子魔母鼓其餘勇，從上下兩個孔洞送出苦修多年的真氣，同時手腳並用，使出失魂手，催發兩女的情慾，助她們汲取外來的功力。
　　「易位！」隔了一會，就在夜星快要透不過氣來時，九子魔母才鬆開嘴巴，扯著她的秀髮往腹下推去叫。
　　兩女給失魂手逗得迷迷糊糊，失魂落魄，可沒有問為什麼了，換轉位置，夜月與九子魔母親嘴，夜星卻吃那骯髒的騷穴。
　　如是者翻來覆去，不知過了多久，九子魔母終於散盡全身功力，再也沒有氣力動彈，癱瘓床上大口大口地喘著氣。
　　隨著九子魔母的功力消失散盡，手腳發出的迴旋真氣逐漸弱了許多，失魂手的威力亦大減，待兩女神智漸復，才發覺躺在身畔的九子魔母已經奄奄一息，夜星、夜月兩女不禁大驚失色。
　　「娘，你怎麼了？」兩女急得珠淚直冒地叫。
　　「我……我不成了……」九子魔母氣若游絲道：「你們……你們回去後，還要……還要苦修三個月……才……能完全……完全使用我的功力。」
　　「回去？」夜月神色有異道。
　　「李向東太厲害了……你們……你們還不是他的對手……千萬不要輕舉妄動……一定要聽……聽天帝的話！」九子魔母喘著氣說。
　　「李向東……李向東是天狗大神嗎？」夜星念到九子魔母的養育之恩，突然感覺李向東的說話不可信，囁嚅道。
　　「當然不是！」九子魔母心裡一驚，強打精神問道：「為什麼……為什麼你會這樣問的？」
　　「是他……他自己說的。」夜月衝口而出道。
　　「什麼？他什麼時候說的？還跟你們說了什麼？」九子魔母心裡劇震，急叫道：「快點告訴我！」
　　不知為什麼，兩女突然完全忘記了李向東的命令，一五一十地對九子魔母道出所有經過，最後還道出了已經為他所污而破了身，可不知道，李向東正以攝影傳形之術，暗裡監視她們。
　　「不好，你們……你們是中了他的妖術！」聽完兩女所說，九子魔母心裡發毛，顫聲叫道。
　　「妖術？」兩女聞言，如遭雷殛道：「這是什麼妖術？為什麼現在我們會清醒過來。」
　　「我也不知道，也許是……是你們突然功力大增，因此無意中破開了他的禁制。」語尚未畢，九子魔母突地記起一件重要的事情，著急問道：「他放你們回來，是不是有什麼詭計？」
　　「他要我們把一包藥粉倒入井裡。」夜星答道。
　　「藥粉在哪裡？」九子魔母追問道。
　　「今早……今早已經倒進井裡了！」夜月臉如紙白道。
　　「完了！」九子魔母絕望地慘叫道：「剛才你們進來時，已經是午飯的時間，現在……現在該吃完了。」
　　「那麼……那麼我們怎麼辦？」兩女悲聲問道。
　　「跑……立即跑！」九子魔母厲叫一聲，口裡狂噴鮮血，就此一命嗚呼了。



第四章 狼心狗肺
　　這一天，王傑等吃過午飯，聚在一起聊天時，突然收到李向東的心聲傳語。
　　「教主命我們立即進駐天魔聖殿。」王傑興奮地說。
　　「又要強攻嗎？」星雲子大搖其頭道：「我們不足三百人，如何能夠硬來？」
　　「不是進攻，是進駐！」王傑解釋道：「教主已經前去佔領聖殿了，他在那裡等我們。」
　　「什麼？」眾人難以置信道。
　　「別多話了，我們邊走邊說吧。」王傑大笑道。
　　王傑等率眾進入原始森林後，赫然沒有天魔聖殿的蹤影，眾人大感奇怪之際，李向東忽地出現，領著眾人左穿右插，天魔聖殿又再現眼前，原來他已經在天魔聖殿周圍設下禁制了。
　　眾人發現天魔弟子橫七豎八地倒在地上，禁不住齊聲驚歎，爭相稱道李向東法力無邊，神通廣大。
　　「是那兩個小女娃動手的。」李向東臉露異色道：「沒有百草生的迷神妙藥還是不行。」
　　「那兩個可人兒哩？」百草生笑問道。
　　「跑了。」李向東歎氣道。
　　「跑了？怎會跑了？」眾人奇道。
　　「回去請救兵了，」李向東懊惱似的說：「大家要加倍小心，她們和天魔還會再回來的。」
　　「怎會這樣的？」星雲子愕然道：「教主不是收服了她們嗎？」
　　「出了點變故，晚些我和你再談吧。」李向東示意星雲子住口道。
　　「九子魔母死了沒有？」王傑問道。
　　「此了，屍首已經藏起來，待我有空時，便作法製煉，讓她和鐵屍作伴。」李向東森然道。
　　「和鐵屍作伴嗎？那麼她算是什麼屍啊？」美姬看了臉色煞白的方佩君一眼，笑問道。
　　「她也是銅皮鐵骨的，就叫銅屍吧。」李向東笑道。
　　「可是像鐵屍那麼醜怪嗎？」紅蝶皺眉道。
　　「不，我會使她保留本來臉目，將來總會碰上夜星、夜月兩個女娃的，且看她們有什麼反應。」李向東冷哼道。
　　「漂亮的天魔女弟子可不少，又要辛苦你了。」百草生格格笑道。
　　「教主，能不能讓他們幫忙？」王傑問道。
　　「當然要幫忙了。」李向東笑道：「你傳他們種魔之法，招呼那些種女吧。」
　　「人多好辦事，無敵神兵所向無敵，要是人數能夠多一點，本教稱霸天下，也指日可待了。」星雲子喜道。
　　「待我設下禁制後，便要閉關一些日子，王傑主持培育魔軍，你們和幾個魔女、奼女從旁協助吧。」李向東說。
　　「外邊不是已有禁制嗎？」王傑奇道。
　　「那些只是權宜之計，我要花點功夫，設下更厲害的禁制，以免重蹈當日豬欄的覆轍。」李向東正色道。
　　「教主，青萍現在還當著榆城總兵的小老婆，可要把她叫回來幫忙嗎？」百草生問道。
　　「不，讓她留在那裡，探聽官府的動靜吧。」李向東搖頭道：「林裡的木屋本來住著一個叫萬事通的老頭子，現在卻不知所蹤，你們派一些人，在周圍搜索他的下落，別讓他跑了。」
　　王傑等點算完畢後，發覺可以挑出近百種女，還有八百多個天魔女弟子，全給李向東毀去腦子，當上可憐的母豬，不合用的婦女如果不答應學習接生，充當穩婆，便與剩下的男弟子一把火活生生地燒死，真是慘絕人寰。
　　以後的幾天，從李向東開始，人人忙得不可開交。
　　李向東忙於設下禁制，王傑等既要開始種胎，也要入城擄劫老練的穩婆，充當接生的導師，美姬等也要幫忙打點，可真忙碌，奇怪的是裡奈和那頭神秘的母狗沒有出現，麗花和刺青老頭山口也好像失蹤了。
　　過了幾天，第一胎魔種誕下後，李向東對王傑重建豬欄的工作很是滿意，便宣佈閉關，翩然而去。
　　「裡奈，準備工作完成了沒有？」李向東獨自回到宮中之宮，見到裡奈後，劈頭便問道。
　　「完成了。」裡奈投訴似的說：「山口那個老頭，整天吵著要見她，看看該從哪裡下針，可真煩死人了。」
　　「麗花沒有好好招呼他嗎？」李向東惱道，原來進駐天魔聖殿後，便命裡奈領著聖女、山口和麗花等先行回宮。
　　「有的，可是這個老色鬼貪得無饜，很不要臉的。」裡奈答道：「有一大還想碰我，給我用定身法罰跪了半天。」
　　「多挑幾個漂亮的女奴侍候他，暫時忍一下吧。一李向東悻聲道。」
　　「你真的要給她刺青嗎？」裡奈問道。
　　「當然是真的，否則她如何能當上妖後。」李向東正色道，自從夜星、夜月突然恢復神智後，他已經下定決心了。
　　「你……你會給婢子刺點什麼嗎？」裡奈囁嚅問道。
　　「你這樣乖，可不用刺青的。」李向東柔聲道。
　　「婢子……婢子不是你的女人嗎？」裡奈失望地說。
　　「怎麼不是。」李向東把裡奈摟入懷裡，笑道：「讓我想想吧，或許我可以親自動手的。」
　　「你也懂嗎？」裡奈奇道。
　　「我會偷師的。」李向東大笑道：「那頭母狗在哪裡？有麻煩嗎？」
　　「麻煩倒是沒有，只是木頭人似的，不言不動，這兩天我依照山口的指示，用羊奶給她洗澡，想是知道刺青在即，有時曾默默地流著淚，以我把她關在籠裡，以免出事。」裡奈答道。
　　「走，看看她。」李向東寒聲道。
　　李向東的出現，使聖女彷如寒天喝冰水，心裡冷了一截，不敢想像為什麼他丟下豬欄的事務不顧，從榆城回來。
　　「出來吧。」裡奈打開籠門道。
　　聖女手腳著地地爬到李向東身前，好像很歡喜似的，圍著他的腳下不停團團打轉，還唁唁而吠，活脫脫是一頭歡迎主人回家的母狗。
　　「起來，讓我看看。」李向東大刺刺地坐下道。
　　聖女豈敢怠慢，沿著李向東的長腿往上爬去，主動坐入他的懷裡。
　　「這些天吃得好，睡得香嗎？」李向東關懷似的問道。
　　「還好。」聖女粉臉低垂道。
　　「好像又胖了點哩。」李向東扯下聖女纏胸的絲帕說。
　　「差不多吧。」聖女捧著漲卜卜的乳房問道：「要吃奶嗎？這些天沒人吃奶，母狗的奶水多得很。」
　　「自己沒有擠奶嗎？」李向東搓揉著聖女的肉球說。
　　「自從你說過不許擠奶後，母狗便沒有了。」聖女強忍辛酸道，原來有一天給李向東看見聖女自行擠奶，當場便明令不許。
　　「裡奈沒吃嗎？」李向東使勁一瑆，白濛濛的奶水便如箭離弦，從聖女的奶頭急射而出。
　　「沒有。」聖女淒然道。
　　「婢子是故意不吃的。」裡奈詭笑道。
　　「為什麼不吃？」李向東奇道。
　　「一來是想看看她有沒有聽話，暗裡窺探，發覺她的確很乖，倒沒有陽奉陰違。」裡奈答道。
　　「有一便有二，還有什麼？」李向東滿意地點頭說。
　　「她的奶子這麼大，婢子想看看會不會墜下來。」裡奈羨慕地說：「想不到漲滿了妁，仍然屹立不倒……真是了不起。」
　　「鬼靈精！」李向東大笑道。
　　「主人，母狗什麼也聽你的，可不用刺青了吧？」聖女終於等到說話的機會，鼓起勇氣道。
　　「你真的聽話嗎？」李向東冷笑道。
　　「真的！」聖女發誓似的說：「你要我幹什麼也行，就是要我嫁你為妻，我也答應的。」
　　「我要的不是你的人，而是你的心！」李向東森然道：「你的心是向著我嗎？」
　　「是……是的！」聖女急叫道。
　　聖女知道自己的心永遠也不會向著這個惡魔，如此委曲求全，只是為了在找到尋死的機會前，不想再遭殘酷的折磨而已。
　　「胡說，你的心要是向著我，便不會逃跑了！」李向東怒道。
　　「不跑……我以後也不跑了！」聖女哀叫道。
　　「光說不練是沒有用的，我命你不要運起玉女心經，讓我汲光你的功力，卻偏偏和我作對，至今還保留著一點功力，這樣要如何修練本門功夫，當上我的妖後？」李向東冷哼道。
　　「我沒有……我真的沒有再使用玉女心經了！」聖女抗聲道，可不知道經過九世清修，玉女心經念動即生，與生俱來的先天真氣深藏體內，要非心甘情願，還是會作出抵坑的。
　　「有沒有也好，待修羅夜叉附身後，也不容你不聽話了。」李向東殘忍地說。
　　「不……嗚嗚……我是你娘……別再折磨我了！」聖女崩潰似的叫。
　　「娘？你有盡過娘的責任嗎？」李向東咬牙切齒道。
　　「你……你把我百般的折磨摧殘，如今也該消氣了吧！」聖女泣道：「竟還要我怎樣？」
　　「我要之個真心疼我的娘，也要一個愛我的妻子，助我完成大業，你還不懂嗎？」半向東憧憬道。
　　「我……娘……娘會疼你……愛你的……求求你……再肏娘一趟，汲光娘的功力，不要刺青吧。」聖女哀求道。
　　「騷穴發癢嗎？」李向東發狠地搓揉著聖女的豪乳說。
　　「是……是的。」聖女靦顏道：「娘要你的大雞巴……讓娘樂個痛快吧。」
　　「也罷，我便給你最後一個機會！」李向東淫笑道，只要能汲光聖女的功力，便無需動用修羅夜叉了。
　　姚鳳珠的傷寒之疾很是嚴重，身體忽冷忽熱，昏迷了幾天，猶幸金頂上人的醫術高明，吃了幾帖藥後，病倩便大有好轉。
　　人在病中，難免胡思亂想，念到自己不顧身陷淫獄之慘，拚死投誠，豈料不僅遭人冤枉，還要飽受侮辱，身受之慘，與落在李向東手裡不遑多讓，早知如此，便不該如此魯莽，以致身陷絕境，進退維谷了。
　　事到如今，姚鳳珠明白怎樣分辯也是沒有用，大檔頭和孫不二認定自己是李向東派來的奸細，要不招供，定當難逃那些淫虐的刑責。
　　別的不說，淨是惡毒的鱔盤裡那些無孔不入的鱔魚，已經使姚鳳珠不寒而慄，個中苦楚，相信給人輪姦也不外如是。
　　想到孫不二這禽獸，不僅強姦了自己，還施以如此歹毒的刑責，姚鳳珠心中不禁感到又恨又氣。
　　看來李向東說得不錯，九幫十三派這些所謂正派中人，從祝義數下去，人面獸心，豬狗不如的可真不少，就是青城靜虛師太和丁菱，口裡雖然說得動聽，一樣不顧武林道義，出賣了自己。
　　想得越多，姚鳳珠便越是後悔，開始懷疑當日背叛李向東，是否明智的決定。
　　「今天好點了嗎？」金頂上人進入牢房，笑嘻嘻地問道。
　　姚鳳珠木然別開粉臉，沒有回答，丫禁心生戒懼，因為這個可老坑番僧看瘀時，純是毛手毛腳，不軌之心，昭然若揭，看他此刻滿臉酒氣，目露淫光，姚鳳珠可真害怕又要受辱。
　　「氣色看來很好，讓我給你把脈吧。」金頂上人蹲在姚鳳珠身畔，探手捉著纖纖玉手說。
　　姚鳳珠仍為軟骨散所制，縱然不是大病初越，也抗拒不了，而且她也無心反抗，心裡默默盤算如何招供，逃過再受毒刑的噩運。
　　「唔……好多了。」金頂上人把脈完畢，滿意地點頭道，手裡可沒有放開姚鳳珠的玉手。
　　「謝謝你，大師。」姚鳳珠終於有了主意，靦顏道。
　　「你的病雖然好了，可是要不招供，還是要受罪的。」金頂上人把玩著姚鳳珠的玉手，淫笑道。
　　「我……我招了。」姚鳳珠強忍辛酸道：「可是……我還是累的很，讓我多歇兩天吧。」
　　「大檔頭可等不及了，她著我來看看你清醒了沒有，遲些時便會進來問話了。」金頂上人笑道。
　　「你……你可以告訴她，我的病還沒好，現在仍然神智不清。」姚鳳珠急叫道。
　　「要是騙了她，我有什麼好處？」金頂上人不懷好意道。
　　「我……我會好好地報答你的。」姚鳳珠咬著朱唇說。
　　「你怎樣報答我呀？」金頂上人吃吃怪笑，蒲扇似的怪手，往姚鳳珠胸脯移下去說。
　　「你……你要我怎樣也行。」姚鳳珠沒有閃躲，紅著臉說。
　　「告訴我，為什麼你叫做淫慾魔女？」金頂上人揶揄道。
　　「我……」姚鳳珠心念電轉，可不想真的洩露自己修習淫慾邪功的秘密，心中打定王意，粉臉一紅，暗咬銀牙道：「因為……因為李向東他說，奴家叫……叫床的聲音很……很淫，所以……」
　　「叫得很淫嗎？」金頂上人起勁地搓揉著手裡的肉團說。
　　「……奴家天生體弱，什麼樣的男人也能……也能欺負得人家死去活來，想不叫也不行。」姚鳳珠使出美姬用作媚惑男人的天狐心法說。
　　「死去活來？是不是欲仙欲死呀？」金頂上人興奮地說。
　　「是的。」姚鳳珠粉臉通紅道。
　　「既然什麼男人也能讓你快活的話，也上又不是只有李向東一個男人，你何必對他這麼的死心塌地。」金頂上人吃吃怪笑，一隻怪手繼續往下移，隔著褲子在姚鳳珠的腿胡亂摸。
　　姚鳳珠不知如何回答，要說仍然堅持沒有對李向東死心塌地，金頂上人一定不會相信，還以為自己拒不吐實，唯有靦顏道：「他……他很強壯！」
　　「你還沒有嘗過佛爺的七寶金鋼棒哩。」金頂上人賣弄似的說。
　　「要是……要是大師不棄，奴家復原後，可以……好好侍候你的。」姚鳳珠強忍羞愧說。
　　姚鳳珠心中明白，不論自己是否願意，還是逃不過受辱的命運，如今唯有只有靦顏事敵，爭取時間編造供辭，才不會給人識破自己胡謅，那便自取其辱了。
　　「好吧，看你也是有心招供，我便讓你多歇兩天吧。」金頂上人大笑道。
　　「我沒有冤枉她吧？」大檔頭聽畢金頂土人的報告，冷笑道。
　　「枉她身為江都派的掌門，竟然如此不堪，真是武林之羞。」孫不二悻聲道：「這樣的淫賤蹄子，多坐兩趟鱔盤，一定會招供的。」
　　「她已經答應招供，也不用便宜那些黃鱔了。」金頂上人淫笑道。
　　「口裡答應，也不一定會說實話的。」大檔頭搖頭道：「我們還是依照前議，軟硬兼施吧。」
　　「那便先由和尚的七寶金鋼棒開始吧。」金頂上人大笑道。
　　「還有我哩。」孫不二急叫道。
　　「首先要勾起她的淫根，那麼便事半功倍了。」大檔頭點頭道。
　　「如何勾起她的淫根？」孫不二不解道。
　　「那還不容易嗎？只要每天在食物裡混入春藥，讓她吃下去，她還能不露出真臉目嗎？」大檔頭笑道：「別忘了，七天還要加入一次軟骨散，禁制她的武功，以免生出麻煩。」
　　「來到這裡，難道還跑得了嗎？」孫不二笑道。
　　「她說自己天生體弱，要征服她可說易如反掌，何用借助藥物？」金頂上人不以為然道。
　　「誰知她有沒有胡說。」大檔頭格格笑道：「使用藥物，也不用你們多費氣力。」
　　「……汲……汲光了……沒有？」聖女悠然醒來後，張眼看見李向東已經下床，正在裡奈的侍奉下，穿上衣服，可不顧身體疲累，氣喘如牛地叫，自問已經完全不敢生出抗拒之心，也該讓他汲光殘存的先天真氣了。
　　「以後你也要像剛才那麼淫蕩，那麼我便會疼你了。」李向東不置可否道。
　　「我會的，我一定會的。」聖女臉上發燙道。
　　「乖孩子。」李向東哈哈笑道：「裡奈，給她洗乾淨身子，掛上臉幕，我去找山口過來。」
　　「可要穿衣服嗎？」裡奈問道。
　　「不用了，穿上還是要脫下來的。」李向東搖頭道。
　　「為什麼……不……不要……我不要刺青！」聖女恐怖地縮作一團地叫。
　　「又要放刁嗎？」李向東殘忍地說。
　　「你……嗚嗚……你要是還沒有汲光我的先天真氣，可以再肏我的……多肏幾次便行了！」聖女泣道。
　　「我可沒空和你磨菇了。」李向東獰笑道：「要不刺青，嘿嘿：「便要辛苦九尾飛龍了。」
　　「你……嗚嗚……求求你……求你不要……嗚嗚……怎樣我也是你娘……饒了娘吧！」聖女大哭道。
　　「娘？對，是世上最狠心、最惡毒的娘！」李向東怒吼道：「裡奈，把這個賤人縛起來。」
　　「縛在哪裡？」裡奈問道。
　　「縛在離魂榻……不，還是縛在那條長板凳上吧，讓她趴在上邊。」李向東悻聲道。
　　「不……嗚嗚……不行的……」聖女尖叫道。
　　「我直接把她縛起來，方便你動手。」李向東領著山口回來了：「你看，這樣行嗎？」
　　「行……行的，可是還要縛得結實一點，千萬不能讓她有所動彈，否則便會壞事了。」山口連奔帶跑地走到板凳前，目不轉睛地望著縛在上邊的聖女，眼珠子差點從眼眶裡掉出來的說。
　　聖女赤條條地俯伏板凳之上，四肢分別縛著板凳的四條腿，腰間也縛在板凳上面儘管給布索縛得結實乞，聖女還是起勁地不斷掙扎扭動，朝天高舉的肥大玉股，扭個不停，掛在板凳兩旁的兩顆巨乳，更是驚心動魄地左右搖搖晃晃，瞧得山口眼花繚亂，口角流涎。
　　遺憾的是這個被稱作母狗的女郎，就像上一趟見面一樣，頭臉包裹著紅布，看不見廬山真面，嘴巴的地方，還橫縛著一根布索，只能「荷荷」哀叫，這回可聽不到那彷如仙籟的聲音。
　　「裡奈，再給她多縛幾道布索吧。」李向東點點頭，問道：「為什麼縛著她的嘴巴？」
　　「她吵得厲害……」裡奈嘀咕道。
　　「沒有像她叫床時那麼吵吧？」李向東訕笑道：「縛著嘴巴，可聽不到她叫苦的聲音了。」
　　「是。」裡奈動手解開聖女的嘴巴說。
　　「我是你娘……嗚嗚……你不能這樣對我的！」才解開了嘴巴，聖女便嘶叫道。
　　「娘？」山口本來已經伸出嶙峋怪手，正要覆在那滿月似的臀球，聞言大吃一驚，立即縮手不迭。
　　「你看她像我娘嗎？」李向東似笑非笑道。
　　「她的肌膚如此嬌嫩幼滑，全無半點瑕疵……」山口驚魂甫定，再度探出怪手，撫摸著那漲卜卜的粉臀，失笑道：「以老夫的經驗，父最多是二十出頭，當教主的妹子還可以，怎會是娘？」
　　「是真的……」聖女悲聲道：「我是……是天池聖女，當年失身於尉遲元，才生這個孽種的。」
　　性女？可是酷愛性愛的女孩子？我們那裡是叫淫婦的。一山口手掌探進聖女的股間，有所動作道。
　　原來山口來自異邦，又不是武林中人，自然沒有聽過聖女的名號，可沒有將聖女的話放在心上。
　　「不要碰我……」聖女厲叫道，可是叫又有什麼用，山口的怪手不僅直薄禁地，撥弄著花瓣似的肉唇，還悄悄擠進肉縫裡。
　　「中土也是叫淫婦的！」李向東失聲笑道：「性女就是大淫婦。」
　　「這個大淫婦的騷穴可真小，又緊又窄，真是極品！」山口的指頭越鑽越深，目露淫光道。
　　「別讓他碰我……嗚嗚……李向東，你還是人嗎？」聖女肝腸寸斷地叫。
　　「別鬧了，動手吧。」李向東皺眉道。
　　「是……是！」山口怵然而醒，立即住手，把帶來的工具顏料安排佈置。
　　「這樣行嗎？」裡奈用布索分別縛緊聖女的手肘臏下，腳轡腿根，使她完全不能動彈後，問道。
　　「你幫忙按著她，別讓她扭動。」山口點頭道。
　　「不要……兒呀……饒了娘吧……要刺……不要……求求你！」聖女崩潰似的叫。
　　「沒有修羅夜叉看著你，我能放心嗎？」李向東詭笑道。
　　「你……」聖女絕望地尖叫一聲，氣得說不出話來。
　　「老夫已經準備妥當，可以動手了。」山口把修羅夜叉的畫像掛在牆上，然後搬了張凳子，坐在聖女身畔說。
　　「你要小心一點，不要弄壞她，否則……」李向東森然道。
　　「會的，老夫從事此業四十年，還沒有碰過這樣完美無瑕的肌膚，又怎捨得弄壞她。」山口色瞇瞇道。
　　「不……嗚嗚……不要碰我！」聖女泣不成聲道：「饒我……饒了我吧！」
　　「放鬆一點，不要緊張。」山口輕撫著聖女的粉背說：「刺青的顏料已經混入上好的麻藥，只要你不亂動，可不會太痛的。」
　　「我給你的全混進去嗎？」李向東問道。
　　「是的。」山口點頭道：「那是什麼麻藥，香氣撲鼻，一點也不像我們常用的麻藥。」
　　「不是麻藥，是春藥，名叫三妙發情油。」李向東哈哈笑道。
　　「李向東，你……你這個狼心狗肺的畜牲！」聖女嘗過三妙發情油的厲害，聞言驚怒交雜，忍不住破口大罵道。
　　「春藥？」山口愕然道。
　　「修羅夜叉是魔界第一淫妖，她要是不淫，如何能與修羅夜叉為伍？」李向東冷笑道。
　　「畜牲……你……你這個該死的畜牲……嗚嗚……這樣整治自己親娘，你……你還是人嗎？」聖女悲憤填胸地叫。
　　「山口，還不動手？」李向東冷哼道。
　　「這個夜叉少說也要刺上十數萬針，每一針最少要入肉兩分，沒有麻藥的話，要吃苦頭可大了。」山口示意裡奈按緊，口裡同情似的說，手上卻按著肌膚，提針便刺了下去。
　　背上傳來的劇痛，使聖女慘叫一聲，然而疼痛未止，另一針又繼續落在光滑如絲的粉背上。
　　「不……唆喲……痛呀……嗚嗚……李向東，我恨死你了。」聖女哭聲震天地叫，筋道從此身上便要留下永不磨滅，代表羞辱的印記，不禁心如刀割，就是能夠一死，也是死不瞑目。
　　山口針下如雨，剎那間，聖女的粉背便印上一道寸許長的黑線，雖然還沒有成形，但是看他信心十足，手法熟練，針針不多不少地入肉三分，已經使李向東暗暗點頭，相信山口定能不負所托。
　　目睹銀針落下之處，有些地方冒出點點鮮紅色的血珠，裡奈也是肉跳心驚，然而害怕之餘，羨慕不已，因為刺青完成後，聖女便是李向東的女人，說不定還會當上自己的主母。
　　「不……嗚嗚……不要刺……哎喲……李向東……你這個天打……喔……雷劈的畜牲……定……一定不得好死的！」聖女呼天搶地地叫。
　　每一針落在背上，都使聖女痛徹心肺，無奈這時完全不能動彈，只能放聲大叫，任人魚肉了。
　　「你是我娘，我是畜牲，你是什麼？」李向東椰瑜道。
　　「哎喲……我是……嗚嗚……天呀……救救我……」聖女聲震屋瓦地叫。
　　「臭母狗，賊老天也救不了你的。」李向東扯著聖女的秀髮說。
　　「我……我是母狗……嗚嗚……饒了我吧……哎喲……痛死我了……娘不敢了……啊……不……啊……」聖女哀號的叫。
　　聖女習慣自稱母狗，此際痛不可耐，精神瀕臨崩潰，迷迷糊糊之中，但求免去這樣殘忍的酷刑，於是又以母狗自稱。
　　「既然你是母狗，我當畜牲又何妨？」李向東戲弄地說。
　　「你……嗚嗚……個天殺的……哎喲……不……別再刺了……禽獸……救我……」聖女號啕大哭道。
　　李向東沒再理會，找了張凳子，坐在聖女身畔，聚精會神地看著山口下針，揣摩刺青的手藝。
　　聖女大吵大鬧，哭個不停，時而罵聲不絕，時而慘切討饒，因為只有這樣，刈能忘此針刺帶來的劇痛。
　　一個時辰過去了，山口已經勾畫出修羅夜叉的半邊身子，雖然只是簡單的線條，但是活靈活現，使李向東大為滿意。
　　這時聖女的粉背卻像火燒一樣，痛得汗下如雨，俏臉扭曲，叫得聲嘶力竭，好像隨時便要暈倒過去。
　　「要歇一會了。」山口放下銀針，抬手揩抹著老臉的汗水說：「裡奈，有傷藥沒有，給她擦一點吧。」
　　「怎麼流這許多血的，當日你給麗花刺上天魔印記時，好像沒有流血的。」李向東示意裡奈聽命行事，點頭問道。
　　「麗花的天魔印記只是凡品，下針僅僅入肉兩分，為了使這個夜叉成為傳世之作，所以需要入肉三分……自然會流血了。」山口賣弄似的說，可沒有著意李向東如何知道麗花沒有流血。
　　「傳世之作？很好……」李向東滿意地說，裝作好奇地趁機探問刺青事宜，以備後用。
　　修羅教的傷藥功效如神，止血止痛，裡奈擦上傷藥後，只道聖女也會止住哭聲，可料不到她仍然嬌吟不絕，好像苦不堪言，暗叫奇怪，無意發現她的股間濕了一片，還有晶瑩的水點汨汨而下，頓悟是混入顏料裡的三妙發情油作怪，雖然有心幫忙。可是看見李向東與山口談興正濃，可不想打擾。
　　「給我……呀……給娘煞癢吧……」聖女忽地喘著氣叫。
　　「淫婦！」李向東怒罵一聲，抬頭道：「裡奈，給她煞癢吧。」
　　有了李向東這句話，裡奈也不遲疑，趕忙取來一根滿佈疙瘩的偽具，從聖女的股間探了進去，純熟地抽插起來。
　　「呀……進去一點……使……快點……不要停！」聖女如常地忘形大叫，可忘記了還有山口這個外人。
　　山口此刻正瞧得心猿意馬，雙眼冒火，褲襠裡則一點反應也沒有，然而他已是習以為簷，可不以為異。
　　抽插了數十下後，聖女忽地長號一聲，繃緊好像弓弦的身體也軟了下來，爛泥似的倒在板凳上喘個不停，待裡奈抽出偽具時，許多白膠漿似的液體，也滴滴答答地從股間落下，原來是尿了身子。
　　「山口，你歇夠了沒有？」李向東不耐煩似的問道。
　　「我是差不多了，但是她……還是讓她多歇一會吧。」山口定一定神說。
　　「別理她，繼續動手吧。」李向東冷酷地說。
　　送來牢飯了。姚鳳珠自傷自憐地看著豐盛的飯菜，滿腔悲苦，要不是害怕死後會陷身淫獄，真想一頭碰死。
　　自從金頂上人答應設法延緩審問時間後，牢飯變得比以前豐富得多，味道也不錯，姚鳳珠初時以為他有心照應，讓自己早日康復，以便得償大欲，可不以為異，因此放心大嚼。
　　病後體弱，胃口也特別好，昨天姚鳳珠吃了午飯，便抱著膝蓋，靠在牆上默默思索，編造口供，預備應付大檔頭的審問。
　　胡說八道當然不難，但是，要使那個自以為是、疑神疑鬼的大檔頭相信供辭是真的，卻不是件容易的事。猶幸姚鳳珠身陷圉圄後，從他們口中和那些牢子的談話，一鱗半爪地知道了不少消息。使她有了腹稿，其中真真假假、虛虛實實，希望不會給大檔頭識破才好。
　　就在姚鳳珠暗裡揣摩大檔頭會如何發問，自己該怎樣回答時，腹裡忽地生出一團列火，燒得她頭昏腦脹，唇乾舌燥，竟然無端想起與李向東行雲布雨的樂趣，以致春花蕩漾，神思彷彿，後來甚至探手胸前大力搓揉，要不是外邊傳來異聲，使她凜然住手，否則不知還會發生什麼事情。
　　姚鳳珠本來以為自己病後體弱，無意觸動深藏體裡的火蟻餘毒，也沒有深究，豈料晚飯後，淫念又生，而且來勢洶洶，很是厲害，不得已暗運許久沒有使用的淫慾邪功壓下澎湃的慾火，運功時，還發現有人在牢外窺伺，不禁暗叫不妙。
　　姚鳳珠事後細想這些天的經過，發覺那些牢飯大有問題，看來不是火蟲的淫毒發作，而是有人暗地在飯中下藥，要不是淫慾邪功能夠破解天尹淫毒，自己恐怕早已難逃山醜的命運了。
　　呈著眼前的牢飯，姚鳳珠呆呆沒有下箸，暗念要是飯裡有人下藥，這一趟一定會更厲害，縱然能夠化解，後果卻是難以逆料，叫不明白的是，自己明明已經答應招供，為什麼他們還要下此毒手。
　　想了一會，姚鳳珠開始進食了，決定不再運功化解，看看他們究竟想怎樣。
　　飯裡的藥物果然十分惡毒，姚鳳珠還沒有吃完了飯，渾身便彷如蟲行蟻走般，癢不可耐，姚鳳珠控制不了自己地丟下飯碗，倒在地上依喔低叫，玉手還忘形地在身上搓揉扭捏。
　　「行了。」門外忽然有人拍手笑道，說話的正是孫不二，尾隨而進的卻是金頂上人，「迷春水果然了得。」
　　「她現在神智不清，如何說話？」金頂上人皺眉道。
　　「待我們樂過後再說也不遲呀。」孫不二淫笑道：「大檔頭說的對，這樣狡猾惡毒的淫婦，只有在失魂落魄時，才不會胡說八道的。」
　　「你說這迷春水，即使是貞女烈婦也會主動求歡，怎麼到現在她還沒有動靜，會不會像昨兒的春藥一樣，徒勞無功呀？」金頂上人目露淫光，注視著在地上輾轉反側的姚鳳珠問道。
　　「藥力沒有行開吧。」孫不二答道：「迷春水不是尋常春藥，一滴便能使任何女人就範，何況是兩滴。」
　　「難說得很。」金頂上人瑤頭道：「昨兒下的藥量也不少，她還是若無其事，看來一定是習慣服食春藥……才會沒有反應，除非迷春水的藥力更勝從前，否則遲早也會給她化解的。」
　　「那便把份量加倍吧。」孫不二殘忍地說。
　　這時姚鳳珠臉紅如火，媚眼如絲，身體俯伏地上起勁地扭動，表而看來，似乎是已經為淫藥所制，事實頭腦卻還是清明的，姚鳳珠甘受淫毒的煎熬，而沒有自行運功化解，就是為了看看他們為什麼如此歹毒，如今知道原來是為了口供，遂靈機觸，決定將計就計。
　　「救我……救我！」姚鳳珠忽地反轉身子，一手按著胸前，手掩著腹下大力搓揉著叫。
　　「怎樣救你呀？」孫不二怪笑道。
　　「給我……呀……給我煞癢！」姚鳳珠嘶叫道。
　　「怎樣給你煞癢呀？」金頂上人促狹地說。
　　「我要……我要你的雞巴！」姚鳳珠掙扎著爬到金頂上人身前，動手撕扯他的褲子說。
　　「給你也行，可是要給我吃下的。」金頂上人笑嘻嘻地，抽出鑲著七顆寶石的肉棒說。
　　「吃……我吃！」姚鳳珠尖叫一聲，立刻張開櫻桃小嘴，便把那恐怖的肉棒含入口裡。
　　「也要吃吃我的！」孫不二見姚鳳珠已經慾火焚身，也抽出自己的雞巴，與金頂上人並排而立，桀桀怪笑道。
　　姚鳳珠好像慾火迷心似的，櫻桃小嘴輪番吸食著眼前兩根肉棒，口裡依哦浪叫，樂得金頂上人和孫不二兩人怪叫不已。
　　姚鳳珠吃不了多久，這兩人便已慾火焚心，齊齊動手剝下她身上的衣服，就這麼在牢房裡開始宣淫。
　　金頂上人興在頭上，搶先把姚鳳珠按倒地上，七寶金鋼棒便朝著濕漉漉的牝戶刺了進去。
　　怪石嶙峋的肉棒桶進嬌嫩的肉洞時，苦得姚鳳珠魂飛魄散，淒涼地哀叫一聲，忍不住動手推拒，無奈體虛氣弱，彷如蜉蝣撼樹，哪裡動得了金頂上人。
　　至於孫不二來遲一步，只能站在一旁望門輕歎，此時正是慾火如焚，急待發洩的時候，卻也知道金頂上人的七寶金鋼棒非同凡響，不知還要等多久，於是怒哼一聲，便穿褲子，出門而去。



第五章 苦打成招
　　「不……饒了……饒了小淫婦吧……樂夠了……小淫婦樂夠了！」姚鳳珠聲震屋瓦地叫，知道自己快要暈倒了。
　　「李向東派你混進來幹什麼呀？」金頂上人止住攻勢問道。
　　「他……他要我……要我查探九幫十三派的動靜……和……聖女的……行蹤……」姚鳳珠喘著氣說。
　　「還有呢？」金頂上人繼續問道。
　　「還有……誇大他的實力……你……你出來吧……讓我……讓我歇二下……我……我要死了。」姚鳳珠哀求道。
　　「那麼我怎麼辦？」金頂上人涎著臉說。
　　「我……我給你……用嘴巴……吮出……吮出來吧。」姚鳳珠星眸半掩道。
　　「你真的樂夠了嗎？」金頂上人詭笑道。
　　「真……真的。」姚鳳珠答道。
　　「我比得上李向東嗎？」金頂上人笑嘻嘻道。
　　「比……比得上。」姚鳳珠軟弱地說，暗道這番僧雖然自殘肢體，但是與李向東比戰，可真不自量力。
　　「現在可知道世上其實除了李向東，還有許多能夠讓你快活了嗎？」金頂上人吃吃怪笑，腰下使勁，又再抽插起來。
　　「是，知道了……啊……放過奴家吧……奴家實在受不了了。」姚鳳珠勉力推拒著金頂上人的胸膛，呻吟似的叫。
　　「多挺一會兒吧，我也差不多了。」金頂上人沒有理會，奮力地抽插著說。
　　「呀……人家……人家挺不下去了……你要肏死人家了！」姚鳳珠哀叫道。
　　金頂上人更是興奮，起勁地狂抽猛插，抽插了十數下後，終於大吼一聲，就在姚鳳珠體裡爆發了。
　　火燙的洪流急射姚鳳珠身體深處時，灼得她渾身發軟，禁不住哼叫連連，又一次得到了高潮。
　　「你是如何與李向東聯絡的？」金頂上人擁著姚鳳珠歇了一會，又開始發問了。
　　「心聲傳語。」姚鳳珠喘氣道。
　　姚鳳珠不知好氣還足好笑，想不到他們真的以為自己淫蕩成性，竟然在雲雨之後，才開始發問。
　　「聖女不是在你匿居的地方設下禁制嗎？如何能使用心聲傳語？」金頂上人皺眉道。
　　「她不過是在門外掛上降魔寶帕，和讓我身懷一道伏妖靈符，只要放下靈符，便可在屋下施法了。」姚鳳珠早已有備，答道。
　　「來到這裡後，可有向李向東求救嗎？」金頂上人正色道。
　　「沒有，我在這裡可不能使法了。」姚鳳珠回答道。
　　姚鳳珠知道牢外掛上降魔寶帕，何況自己從來浚有想過回到李向東那裡，怎會向他求救。
　　「我已經設下禁制，當然不能了。」金頂上人哈哈大笑，繼續說：「知道李向東藏在哪裡嗎？」
　　「該在修羅神宮。」姚鳳珠答道。
　　「神宮的出入口在哪裡？」金頂上人問。
　　「我知道的已經告訴你們，但是那些門戶已經給李向東封了。」姚鳳珠道。
　　「真的嗎？」金頂上人狐疑道：「那麼你如何回去？」
　　「我自己是回不去的，除非李向東來接我。」姚鳳珠歎氣道。
　　念到要是給李向東拿回去，自己可不知要吃什麼苦頭，說不定還會給他打下淫獄，然而要是大檔頭殺了自己，恐怕還是要墜下淫獄的。
　　「李向東會來接你嗎？」金頂上人問道。
　　「他可不知道我給你們拿下來，怎會來接我？」姚鳳珠淒然道，心中暗道自己可真古命，只道脫出了李向東的魔掌，以為可以逃離那些淫虐的酷刑，想不到卻又落在大檔頭手中，仍然要受盡摧殘。
　　「修羅教還有哪些人？」金頂上人繼續說：「他們究竟有什麼妖法絕藝，長相怎樣？」
　　「起來再說吧，人家累死了。」姚鳳珠掙扎著說，原來金頂上人發洩完畢，仍然把她壓在身下，怪是難受。
　　「很好，你可要一一告訴我的。」金頂上人大笑道。
　　看見裡奈拿來包裹頭臉的絲帕，聖女知道痛苦的一天又要開始了。
　　待裡奈打開籠子後，聖女自行爬出來，急不及待地背向鏡牆，看看昨天自己又受到什麼樣的摧殘。
　　除了股間和繞到身前的兩個蛇頭，山口已經把修羅夜叉的輪廓刺上了聖女的粉背看來再刺上蛇頭後，便要著色了。
　　役有臉孔的修羅夜叉已經成為自己身體的一部份，滿頭蛇發固是恐怖絕倫，夜叉手裡的兩尾怪蛇，尾爬上香肩，即將落在高聳入雲的胸脯，另一尾卻游往臀球，快要鑽進股縫，儘管怪蛇的蛇頭沒有完工，但是完成後，一定更見驚心動魄，那時便要永遠背負這個惡形惡相的妖女了。
　　念到針剌之苦，聖女不禁害怕得要命，尖利的銀針一針一針地刺在幼嫩的肌膚上。就像刀割似的，使人痛不欲生。
　　雖說事後擦上傷藥，便疼痛立消，但是疼痛事小，受辱事大，藉著刺青之便，山口這個可惡的老頭子，不僅摸遍了自己的身體，還經常有意無意地大肆手足之慾，讓聖女受盡恥辱。
　　山口已經不只一次給自己擠奶了，昨天在臀球刺上蛇身時，瘦骨嶙峋的指頭還不住梃巡梭，撥弄著神秘的菊花肉洞，要不是李向東在旁監視，說不定早已給他姦污了。
　　最使聖女受罪的是那些混入顏料裡的三妙發情油，疼痛過後，便開始發作，皮下彷如蟲行蟻走，癢得不可開交，以致淫情勃發，明知不對，卻總是控制不了自己地靦顏求歡，不僅招來訕笑，還要給裡奈的偽具弄得出醜當場。
　　聖女本來是打算藉著與李向東交媾的機會，探索他的元神，尋找避過陷身淫獄之法，然後尋死的。
　　無奈聖女功力盡喪，又不敢使出玉女心經，只能以自己的元神暗裡查探，大是吃力，而且進攻天魔道期間，李向東也不像以前那樣晝夜宣淫，因此至今還是沒有什麼進展。
　　事已至此，聖女知道改變不了夜叉附體的命運，唯有咬牙苦忍，徐圖後計了。
　　裡奈給聖女裹上頭臉不久，李向東便領著山口進來了。
　　「裡奈，今天用不著板凳，把她鎖在離魂榻，來一式心花怒放吧。」李向東下令道。
　　「不……求你不要！」聖女駭得悚悚打顫，悲聲尖叫。
　　原來心花怒放是要把身體屈作一團，雙手雙腳左右張開，鎖在頭上，下身兩個洞穴球也朝天高舉，任人擺佈了。
　　「來吧，別惱了教主。」裡奈催促道。
　　裡奈一手扣著聖女的腕脈，手上使勁，聖女便全無反抗之力，給她拉到離魂榻多少功夫，便元寶似的仰臥榻上，不能動彈了。
　　「小乖乖，雖然有點兒痛，但是不用害怕，很快便完事的。」山口笑嘻嘻道。
　　「現在知道害怕了嗎？」李向東冷笑道。
　　「娘知道了……嗚嗚……娘以後也不跑，一定會好好疼你……嗚嗚……愛你的……」聖女哀求道。
　　「看你的年紀不大，怎麼這麼愛當教主的娘？」山口吃吃笑道：「要想當娘，便求教主給你生個孩子吧。」
　　「行嗎？」李向東詭笑道。
　　「不……嗚嗚……這不行的……東兒，你要我幹什麼也行，可不能生孩子！」聖女如墜冰窟地叫。
　　「動手吧戶」李向東冷哼一聲，道。
　　「是。」山口雖然有點摸不著頭腦，還是取出銀針，床頭，按著聖女的香肩說：「從這裡開始吧，不會太痛的。」
　　「不……」聖女發出絕望的厲叫，卻也不能阻止銀針的落下。
　　山口下針很快，怪蛇的蛇身一點點地出現，朝著漲卜卜的肉球爬了上去。
　　「不行。」山口倏地住手道。
　　「有什麼不行？」李向東愕然道。
　　「要把奶擠出來才行，否則沒有奶水時，這尾蛇也會變形，那可不漂亮了。」山口解釋道。
　　「擠吧。」李向東毅然道。
　　「這樣香甜的奶水，白白擠掉太可惜了，能讓老夫吃幾口嗎？」山日涎著臉說。
　　「吃吧。」李向東木無表情道。
　　「不……不能吃的！」聖女歇斯底里地叫：「娘的奶不能讓其他人吃的！」
　　「為什麼不行？」李向東冷冷地說：「什麼人吃也可以，不過臭母狗的奶水而已，有什麼大不了！」
　　說話時，山口的老臉已經藏在兩團肉山中間，貪婪地嗅索，然後張開嘴巴，把那紅撲撲的奶頭含入口裡，起勁地吮吸著。
　　聖女淒涼地嚎啕大哭，可不相信世上會有這樣禽獸不如的兒子、由別人侮辱自己的生母。
　　山口吃完一隻還不滿足，也把另一隻乳房的奶水吃個乾淨，才意猶未盡地抬起頭來，怪笑道：「好吃，真是好吃。」
　　「可以動手了吧？」李向東寒聲道。
　　「可以了。」山口點點頭，一手握著聖女的乳房，一手卻提針刺下。
　　就在聖女的哀號厲叫聲中，怪蛇慢慢爬上粉雕玉砌的肉球，三角形的蛇頭張開猙獰的嘴巴，尖利的蛇牙，好像隨時便要把渾圓漲滿、櫻桃似的奶頭咬下來似的。
　　「蛇信可要碰到奶頭嗎？」山口興奮地搓捏著玉峰問道。
　　「要！」李向東咬牙切齒道。
　　山口揉一下老臉，指頭按緊顫抖的乳峰，銀針往下刺去。
　　「哎喲……」聖女又發出恐怖的慘叫。
　　雖然分叉的蛇信只是僅僅碰到嬌嫩的肉粒，但是隨著急促的呼吸，胸前波濤起伏，蛇信便好像活了過來似的圍著奶頭打轉，更是說不出的詭異恐怖。
　　「這樣行嗎？」山口指點著說。
　　「很好。」李向東滿意地說。
　　「可以上藥了。」山口點點頭，戀戀不捨地摸了兩把，才爬到聖女身下，探頭探腦說：「屁眼也是一般處理嗎？」
　　「不，要有一點跑進去。」李向東悻聲道。
　　「這些毛礙手礙腳，要刮掉才行。」山口沒待李向東答應，便找了一柄剃刀，刮下長在菊洞周圍那些疏落的茸毛，還趁機狎玩中門大開的風流肉洞。
　　「把淫毛全刮下來吧，看看可以刺點什麼。」李向東殘忍地說。
　　山口可不懂客氣，目露淫光地刮下鳥黑柔軟的茸毛，讓神秘的私處完全暴露在空氣裡。
　　聖女感覺自己是徹底地裸露了，然而只能無助地流著淚，希望這個恐怖的噩夢可以盡快過去。
　　差不多刮光了，山口還不滿意，竟然捏指成劍，直接大剌剌的探進肉縫裡，抬起花瓣似的陰唇，仔紐地刮了一遍，嘖嘖有聲道：「這個淫洞真美……就是黃花閨女也比不上她！」
　　「可以刺點什麼嗎？」李向東問道。
　　「我曾經給幾個婊子刺上怪蛇，左右咬著淫洞……」山口目露異色道。
　　「蛇不好。」李向東搖頭道。
　　「那麼刺花吧。」山口點頭道：「刺一朵牡丹花，很漂亮的。」
　　「刺花嗎……」李向東目注緊咬著朱唇，臉白如紙，卻沒有做聲的聖女，沉吟道。
　　「無論刺什麼，最好還是擦上麻藥，我還沒有見過有人受得了。」山口同情似的說，怪手搭著聖女的腿根，戀棧不去。
　　「完成修羅夜叉再說吧，讓我想想。」李向東搖頭道。
　　「是。」山日答應道，發覺指頭濡濕，發情油開始發作，突然心中火發，指上使勁，探進暖烘烘的肉洞裡，縱狠掏挖了幾下，才懊惱似的抽出指頭，預備繼續動手。
　　「進去一點……呀……別走……給我……給我再挖幾下！」聖女沒有叫苦，還忘形地浪叫起來，自然是三妙發情油作祟了。
　　「淫婦！」山口竟然奇怪地怒罵一聲，扶著聖女左右張開的粉腿，提針便刺。
　　願來山口人老心不老，雖然看不到聖女的花容月貌，但是那近乎完美的胴體，已經使他淫心大作，開始動手後，更是慾火如焚。
　　可惜是心有餘而力不足，不知為什麼突然不能勃起，就是休息時，無論麗花如何獻媚，使出渾身解數，也無法得到發洩，憋得格外難受，如此一叫，不禁怒火勃發，憤憤不平了。
　　怪蛇的蛇頭是刺在大腿內側的，那裡最是嬌嫩敏感，銀針一下，立即痛得聖女慘叫連聲，冷汗直冒，澎湃的春情亦隨之減退了不少，念到自己如此不堪，不禁肝腸寸斷，心痛如絞，肉體的痛楚便好像沒有那麼受不了了。
　　不用多少功夫，猙獰的蛇頭便靠近股縫，一雙怪眼又圓又大，就像山口那樣，日灼灼地瞪視著前後兩個洞穴，煞是駭人。
　　山口停下喘了一口氣，便低頭湊了下去，左手使勁按著聖女的大腿，手又再揮針刺下。
　　「哎喲……」這一針也許刺得深了，聖女痛得厲叫一聲，渾身發抖，驀地一縷亮晶晶的水柱從牝戶疾射而出，噴得山口滿頭滿臉。
　　「賤人！」山口大吼一聲，慌忙退了開去，抬手亂抹。
　　「你怎麼罵人？」旁觀的裡奈早已不滿山口的毛手毛腳，氣呼呼地抱打不平道。
　　「她……她撒尿！」山口狼狽道，原來聖女痛得厲害，以致小便失禁。
　　「母狗自然是亂撒尿了。」李向東訕笑道。
　　「饒了……嗚嗚……饒了娘吧……」聖女失聲痛哭道：「是娘不好……嗚……娘知錯了……以後也不敢了。」
　　「你錯了什麼？」李向東哂道。
　　「娘……娘不該跑的……當年更不該遺棄你……嗚嗚……娘以後一定會愛你疼你，以作補償的。」聖女泣不成聲道。
　　「夜叉附身後，我一樣很疼你的。」李向東哈哈大笑道：「裡奈，「弄乾淨她，讓山口動手吧。」
　　「不要……嗚嗚……東兒……我的兒呀……饒了娘吧！」聖女哭聲震天地叫。
　　當裡奈捧來清水給聖女洗抹時，山口也找到一塊布帕抹乾淨臉上的尿水，隨手在聖女的腿根抹了幾把，然後提針再刺，幾針六，聖女已經吃不消了，倏地長號一聲，便失去了知覺。
　　也許暈了還好，山口無動於衷地針下如雨，分叉的蛇信慢慢地邁向一點神秘也沒有的菊花洞，一段掠洞而過，另一段卻鑽了進去。
　　「行了。」山口滿意似的歡呼一聲，道：「是這樣嗎？」
　　「就是這樣。」李向東點頭道：「可以動手著色了吧？什麼時候才能完工？」
　　「這幾針可苦死她了，讓她歇一下，明天才開始著色吧。」山口噓了一口氣道。「箸色受的罪更多，要是不下麻藥，每天最多能幹一個時辰，怎樣也要兩三個月才能完工。」
　　「不行！」李向東嚷道：「當初你不是說只要一個月嗎？」
　　「如果用上麻藥，一個月還可以，否則恐怕會活活痛死她的。」山口搖頭道。
　　「也罷……」李向東廢然道：「我給你麻藥，加上本教的獨門傷藥，該能快一點吧。」
　　「老夫盡力便是。」山口答應道。
　　「她說了什麼？」看見金頂上人春風滿臉的回來……大檔頭急不及待地問道。
　　「還是那些，也不知道李向東為什麼要攻擊九子魔母。」金頂上人笑道：「我看她知道的只是這麼多，不然早已說出來了。」
　　「昨夜她已經是這樣說了，只是你們不信吧。」孫不二嘀咕道。
　　「奇怪，要是李向東沒有勾結其他邪魔黑道，單憑他的人手，如何能逼走九子魔母和天魔道？」大檔頭沉吟道。
　　原來大檔頭接到榆城官府的報告，天魔道泊在海囗的幾艘海船，泡日突然無故揚帆出海，遂派人前往天魔聖殿所在的密林查探緣由，沒想到天魔聖殿竟然一個人影也沒有，大檔頭以為九子魔母為李向東所敗，被逼遠走東洋，遂著孫不二等從姚鳳珠口中查問李向東的實力。
　　「九子魔母初戰失利，傷亡不少，也許不堪其擾……才會被逼退走的。」孫不二猜測道，他是二月二龍抬頭的主持人，負責情報工作，消息靈通，自然探得李向東強攻聖殿的戰況。
　　「九子魔母雖然退走，李向東卻不敢追擊，現在不知所蹤，該是返回魔宮，看來也佔不到什麼便宜。」金頂上人接口道。
　　「李向東殺人一萬……自損三千，看來，經此天魔道一役，他的實力必定大損了。」孫不二笑道。
　　「無論如何，此人也是朝廷的心腹大患，萬萬是不能放過他的。」大檔頭森然道。
　　「姚鳳珠知道的門戶全封了，否則可以硬攻進去的。」金頂上人惋惜道。
　　「李向東的妖法厲害，硬攻可不是辦法。」大檔頭搖頭道：「最好是能設下陷阱，誘他自投羅網。」
　　「此人詭計多端，誘他入伏可不容易呀。」金頂上人記起萬年人參的往事，不禁歎氣道。
　　「可以利用那個淫賤蹄子的。」大檔頭格格笑道。
　　「她？」孫不二等愕然道。
　　「上人，你不是從她那裡習得心聲傳語嗎？能夠截聽嗎？」大檔頭問道。
　　「應該沒問題的。」金頂上人點頭道。
　　「那便有辦法了。」大檔頭喜道。
　　被逼編造供辭後，姚鳳珠的待遇可好得多了，不再關押牢房，卻移居一個雅潔的房價，吃叭是贍飯美食，穿的是錦繡綾羅，還有侍女侍候，倒像個千金小姐，然而看似風光，實際還是任人擺佈的階下囚。
　　房門外邊鎖上，刷圍守衛森嚴不消說，飯菜依舊混入軟骨散，使姚鳳珠有力難施更是不能反抗，衣服全是輕紗薄布，根本不能蔽體，就算僥倖能夠逃出去，也是見不得人了。
　　金頂上人和孫不二仍然自出自入，不時在房間裡盤桓，有時還日夜相對，查問修羅教的秘密，猶有甚者，姚鳳珠已經成為兩人的洩慾工具，還得要應付兩人日夜輪番的宣淫，過著婊子不如的生活。
　　懾於兩人的淫威，姚鳳珠唯有含悲忍辱，逆來順受，悲苦之餘上復念自己身懷淫慾邪功，當能使他們得到報應，好過一點。
　　儘管姚鳳珠以此為苦，無奈天生是床上的弱者，難堪風浪，總是控制不了自己地高潮迭起，毅然把心一橫，同時運功採補，希望使他們早日得到報應，可沒有想到如此竟然能把汲來的真氣收為己用。
　　原來李向東知道姚鳳珠雖然生具異相，是修習淫慾神功的最佳人選，然而生性貞烈，又急於對付祝義，因此沒空費心調教，勢難大成，於是只授以部份邪功，利用她的大賦，作為採補男人功力的工具，更沒有告訴姚鳳珠其中關鍵，讓她能夠自行化功，增長功力。
　　豈料姚鳳珠志切懲奸，以為這樣能更快汲盡兩人的功力，誤打誤撞，無意中找到練功的竅門。
　　姚鳳珠洩身的時候，陰道便會失控地抽搐，擠壓深藏其中的雞巴，暗裡汲取對方的真氣，納於丹田，這些突如其來的真氣，與子宮裡傳來的快感，每每使她渾身酸軟，頭昏目眩，以致忘形地大叫大嚷，高潮越多，積聚的酥麻便越是難受，然後在極樂中失去只覺。
　　豈料有一趟為金頂上人污辱時，姚鳳珠及時運功，雖然洩身的快感不減，疲累的感覺卻沒有那麼厲害，還能勉強支持，直至那個淫僧完事，暗裡稱奇。
　　姚鳳珠事後運功再試，發覺鬱結丹田的外來真氣，不知如何，竟然與自身真氣融成體，無奈仍為軟骨散所制，不能使用自如，饒是如此，已使她又驚又喜，從此與兩人周旋時，更不忘運功了。
　　然而凡事有得必有失，姚鳳珠自行化功後，淫慾邪功固然大有長進，可是性情也逐漸發生了變化。
　　昨夜孫不二鬧了一晚，日出時才肯離去，去後不久，金頂上人又接踵而來，姚鳳珠就是使出淫慾神功，仍然應接不暇，疲莫能興，儘管在床上躺了一整天，至今週身骨頭還好像散開似的，所以吃過晚飯後，便上床休息了。
　　朦朧之中，忽地聽到有人開門的聲音，姚鳳珠張眼一看，赫然看見孫不二和金頂上人賊兮兮地走進來。
　　「你們……你們又來幹嗎？」姚鳳珠害怕地擁被靠坐床頭，顫聲叫道。
　　「這麼早便上床？睡了一整天還不夠嗎？」孫不二笑嘻嘻地坐在床頭說。
　　「還不是給你們害的！」姚鳳珠悻聲道。
　　「我們害你樂得呼天搶地嗎？」金頂上人涎著臉說。
　　「你……」姚鳳珠粉臉一紅，可說不下去。
　　「好了，該說正事了。」孫不二笑道。
　　「什麼正事？」姚鳳珠問道。
　　姚鳳珠心中一凜，暗念他們的正事不外是審問口供，而且通常在雲雨過後，自己累得要命時，才開始發問，甚少像現在那麼正經的。
　　「你還念著李向東嗎？」金頂上人問道。
　　「不。」姚鳳珠粉臉低垂道，心裡卻是恨得要命。
　　知道他們以為自己貪圖床第之歡，才甘於給李向東賣命，估道經過這些天讓自己得到性慾的滿足，便不再把他放在心上了。
　　「世上好男人不少，不見得只有他才能讓你快活的。」孫不二探手把姚鳳珠摟入懷裡說。
　　「就像你們嗎？」姚鳳珠沒有推拒，嗔道。
　　「我們不是也能讓你快活嗎？」金頂上人吃吃笑道。
　　姚鳳珠茫然不語，暗念他們雖然能讓自己快活，然而孫不二隻是依賴春藥，沒什麼了不起，金頂上人要是沒有七寶金鋼棒，也是平平無奇，哪裡及得上李向東天賦異稟持久耐戰。
　　再說事實世上任何男人也能讓自己欲仙欲死，不足為奇，他們真是井底之蛙，不自量力。
　　「要是你還不滿意，這裡的男人多的是，可以任你挑選的，多少個也可以。」孫不二把玩著姚鳳珠的胸脯說。
　　「誰說人家不滿意！」姚鳳珠急叫道：「只是你們全不懂憐香惜玉，每一趟都把人一家弄得半死不活的。」
　　「滿意便行了。」金頂上人大笑道：「只要你喜歡，和尚也可以斯文一點的。」
　　「其實，倘若你能助我們誘捕李向東，你喜歡什麼樣的男人也可以的。」孫不二正色道。
　　「誘捕李向東！」姚鳳珠失聲叫道。
　　「不錯，你向他報告失手被擒，說服他前來救你便行了。」金頂上人點頭道。
　　他……不會為我冒險的。一姚鳳珠淒然道，暗念要是李向東知道自己叛教，怎會前來相救。
　　「你沒有試過又怎知道呢？」孫不二皺眉道。
　　「不錯，你如此這般，他一定會來的。」金頂上人說。
　　「好吧，我試一下吧。」姚鳳蛛。知道不能不答應的。
　　「不用急的，我們也要時間準備，你可以慢慢想清楚如何說話，以免屆時手忙腳亂。」孫不二柔聲道。
　　李向東興奮地看著山口在聖女的粉背著色，以現在的進度，相信兩、三天內便可完工，比預計的時間快了許多。
　　夜叉的滿頭蛇發和兩尾怪蛇已經完工了，怪蛇生動逼真，活靈活現，猙獰的怪眼凶光畢露，寒芒閃爍，蛇身上的青黑色鱗片，細緻入微，還散發著懾人的光芒，還有惹人觸目的血紅色蛇信，更是目不暇給。
　　山口這時正在給夜叉的戰裙著色，那兩幅戰裙顏色鮮艷，色彩繽紛，還有複雜的圖案，雖然漂亮，著色時格外費神，難怪他雙目通紅，神色疲憊了。
　　對於山口的手藝，李向東是無話可說的，在聖女背上的修羅夜叉唯妙唯肖，栩栩如生，真是傑作，然而除了手藝，此人卻是一無是處。
　　山口最可惡的是刺青時，不忘大肆手足之慾，初時還有點顧忌，不敢明日張膽，近卻越來越是放肆，給聖女擠奶為名，大施祿山之爪為實，還常常借意狎玩前後兩個孔洞，甚至把指頭探進洞穴裡掏挖。
　　然而這個色鬼已經有報應了，看他有心無力，憋得難受的樣子，李向東差點開懷大笑，心念幸好有先見之明，暗裡制住他的精促穴，否則可要氣壞自己。
　　無論如何，在修羅夜叉完工之前，李向東也不會對山口輕舉妄動的，為要是不給修羅夜叉結下廬舍的話，更難要她永遠看管自己這個冥頑不靈，叫人不知是愛是恨的娘親了。
　　看見聖女咬緊牙關，默不作聲，沒有討饒叫罵，也沒有叫苦哭叫，一向東便心裡有氣，不禁後悔顏料混進了太多麻藥。
　　氣還是氣，念到只要能使夜叉附身，這個女人便會徹底臣服，並且與自己一起打拼時，李向東便忍不住從心裡笑出來，忘卻所有不快了。
　　要夜叉附身可不容易，除了預設廬舍，三妙發情油用作催發淫情，誘她入殼，還要李向東作法施術，缺一不可。
　　問題是聖女曾遭三妙發情油摧殘，早已淫火入骨，現在再添淫毒，勢必淫火燒心，夜叉附身後，任她如何貞烈，難免淫念叢生，使用勾魂攝魄時，恐怕不能得心應手，後果無法逆料，要不是夜星、夜月兩女突然變節，使李向東的信心大減……也不會作出這樣的決定的。
　　至於夜星、夜月突然神智盡復一事，李向東與星雲子反覆研究後，相信是九子魔母於死前傳功，使兩女功力大增，才會衝開禁制的。
　　雖說事出偶然，但是不怕一萬，最怕萬一；聖女不比尋常，絕對不能出差，自然要加倍小心了。
　　夜星、夜月的人雖然能夠逃返東洋，但是她們的元命心燈早已落在李向東手裡，其實還沒有逃出魔掌的，不僅一舉一動為李向東的攝影傳形日夜監視，還會隨時送命，如果他不是別有用心，兩女早已陷身淫獄了。
　　默計辰光，此刻兩女也快早課完畢，李向東向裡奈點頭示意，著她在旁照應後，便如常進入隔壁，使法查看兩女的動靜。
　　夜星、夜月還在船上，望東而去？可不是返回東洋，而是前赴天魔隱修之所，聽說還要十天、八天，才能抵達目的地。與兩女一道逃跑的只有百數十人，大多是因事沒有吃飯，或是負責守衛的教眾，天魔道此行可說是一敗塗地。
　　不知道是不是化悲憤為力量，兩女登船後，便朝夕練功，還授與隨行弟子武功和法術，看她們演練的情形，武功已是大進。
　　兩女練功後，大多先歇一會才進膳，通常趁機互訴心事，給李向東發現後，便依時使法察看，倒讓他探得許多專情。
　　最有用的自然是有關天魔的資料，但是最有趣的卻是夜星、夜月雖然痛恨李向東使用妖術，讓她們自動獻身和背叛，憤慨之餘，也是念念不忘雲雨之樂，竟然相約物色合意的男子，重溫個中樂趣。
　　這天兩女談的是如何開始修練貔貅毒蟲大陣，用以對抗魔軍，談談說說，話題又回到李向東身上。
　　李向東聽得津津有味時，突然收到姚鳳珠的心聲傳語，使他不得不撇下兩女不顧，轉而查看這個失蹤了許久的淫慾魔女的近況。
　　「教主……救命……教主……」姚鳳珠反覆地叫喚道。
　　李向東沒有回答，定睛細看，只見姚鳳珠置身於三個周圍全是刑具，陰森恐怖的牢房，嬌靨雪白，鬢亂釵橫，一雙玉手吊在頭上，僅能以腳尖掂地，身上的天青色勁裝撕裂了幾處，有些地方還淌著血，好像剛剛吃了一頓鞭子。
　　「你跑到哪裡？」李向東想了一想，問道。
　　「我……鳳珠給……給官府抓了……他們識破我……我的圖謀……逼我招供！」姚鳳珠身子一顫，口吃似的說。
　　「哪兒的官府？招什麼供？」李向東沉聲問道。
　　「關中……是關中官府。」姚鳳珠衰叫道：「丁菱發現我……我暗裡打探他們的機密，懷疑我是奸細，把我抓來的。」
　　「他們有什麼機密？」李向東呆了一呆，問道。
　　「我查到聖女與一個神秘人見面，密謀對付本教。」」姚鳳珠答。
　　「什麼神秘人？」李向東追問道。
　　「是一個朝庭大官，人稱大檔頭的神秘人。」姚鳳珠道。
　　「大檔頭？」李向東冷哼道。
　　「據說他掌管天下緝捕刑獄之事，權傾朝野。」鳳珠臉露懼色道。
　　「我知道了。」不等姚鳳珠說完，李向東便打斷她的說話，問道：「你是什麼時候給他們抓來的？」
　　「十多天前……」姚鳳珠淒然道。
　　「為什麼現在才找我？」李向東寒聲道。
　　「我……我有的。」姚鳳珠訥訥說：「他們把我押送關中大牢時，途中我曾經多次使出心聲傳語，卻沒有得到你的回音，後來才知道，車裡有藏著聖女的伏妖靈符，牢裡也有。」
　　「這裡沒有嗎？」李向東冷冷地說。
　　「這裡不是牢房，是刑房，用來審問犯人的；我已經吃了一頓鞭子，要不招供，他們還要我嘗遍這裡的刑具！」姚鳳珠解釋道。
　　「他們是什麼人？要你招認什麼？」李向東沉吟道。
　　「是丁菱的手下，要我……道出本教的秘密。」姚鳳珠囁嚅道。
　　「你沒有告訴他們嗎？」李向東悻聲道。
　　「我只是依照你的吩咐告訴他們，不該說的便一句也沒有說。」姚鳳珠急叫道。
　　「你知道哪些是不該說的嗎？」李向東冷笑道。
　　「知道……我……我沒說淫獄惡鬼和無敵神兵最見不得女人，一見裸女，便會不受控制，還有，我沒說星雲子已經入教，也沒說……」姚鳳珠如數家珍道。
　　「可有告訴他們你的屁眼也能讓你尿出來嗎？」李向東訕笑道。
　　「沒有。」姚鳳珠粉臉一紅，垂首答道。
　　「記得別說天魔道的壞話，我已經與九子魔母達成協議，她助我剷除九幫十三派，我則助她報仇？」李向東福至心靈，言之鑿鑿道。
　　「什麼？」姚鳳珠不明所以道。
　　「算了，總之別說天魔道的事情便是。」李向東詭笑道。
　　「是的……教主，快點來救我吧，求求你！」姚鳳珠哀求道。
　　「此刻我在海上，無法短期趕到關中，你設法拖延一下，我會盡快趕來救你的。」李向東若有所思道。
　　「你什麼時候才能趕到？」姚鳳珠著急地問道。
　　「我看……最快也要一個月。」李向東答道。
　　「一個月？他們會打死我的！」姚鳳珠驚叫道。
　　「你堅持說的全是實話，他們如何分辨真假？」李向東哂笑道。
　　「我已經是這麼說了，可是他們不信，才會嚴刑逼供的。」姚鳳珠淒然道。
　　「那便熬下去吧，你一天不說話，他們也不會弄死你的。」李向東哂道。
　　「但是……」姚鳳珠不知所措道。
　　「不要但是了，審問的要是男人，一定不忍心弄壞你的，要是……要是有人喜歡走後門的，那便有你的樂子了。」李向東詭笑道。
　　「教主，不要不理我，是我沒用，但是我已經盡力了……只要你帶我回去，我什麼也聽你的……」姚鳳珠哀求道。
　　姚鳳珠沒有理會李向東的話，只是如泣似訴地說個不停，苦苦哀求李向東念她以前如何用心辦事，救她逃出。
　　「我不是不理你，而是需要時間吧。」李向東歎氣道。
　　「要是……要是我熬不住……」姚鳳珠怯生生地說。
　　「熬不住時，便亂說一氣吧。」李向東笑道。
　　「怎樣亂說？」姚鳳珠問道。
　　「讓我想想，遲些時再告訴你怎麼辦吧。」李向東不耐煩似的說。
　　「要是把我關進牢房裡，我可不能使用心聲傳語了。」姚鳳珠著急地說。
　　「你要是不說話，他們便會用刑逼供，待你來到這裡後，你便叫我吧。」李向東笑道。
　　「教主，那會苦死我的！」姚鳳珠珠淚直冒道。
　　「我有事要辦，別打擾我。」李向東冷哼一聲，便不再做聲。
　　姚鳳珠還是苦苦哀求，卻再沒有收到李向東的回音，只道他已經離去了。
　　事實李向東可沒有收回攝影傳形的法術，繼續默默監視，過了一會，便有幾個官差打扮的壯漢走進刑房，拿起刑具，逼迫姚鳳珠招供。
　　雖然那些官差又是皮鞭又是竹杖，打得姚鳳珠一佛出世，二佛升天，把還是咬牙苦忍，矢口不認，結果暈倒過去。
　　不出李向東所料，從那些官差的對答來看，他們果然奉命不許傷害姚鳳珠，隨即把失去了知覺的姚鳳珠解下來，送回牢房，期間自然免不了給人動手動腳。
　　牢房之外真的掛著聖女的伏妖靈符，姚鳳珠給人抬進去後，李向東的攝影傳形再也不能看到她了。
　　李向東臉色陰睛不定，坐在沒有影像的鏡台前想了一陣子，才記起要回去看看山口的進展，懊惱地冷哼一聲，才動身回去。

　　（第十集完）



第十一集

【內容簡介】
　　大檔頭為誘捕李向東，強逼姚鳳珠發出心聲傳語求救，李向東是否會相信她的說詞，前往蟲二莊營救這名叛教之徒？
　　九幫十三派傾巢而出，成立鋤奸團合力圍捕李向東，卻不知正步入一場精心策劃的陷阱之中！
　　一名不知是聖女還是妖後的女子，卻是一樣的絕美艷麗，修羅妖後——既是李向東的親娘，也是他的妻子，如今兩人新婚洞房在即，聖女真的無法阻止李向東的逆倫嗎？
　　丁寧誤入詭計，被妖後挑弄著春心，玉女傳人就此蒙羞……



第一章 大功告成
　　大檔頭、金頂上人和孫不二等已在牢房裡等候了。
　　「起來吧，不用裝死了。」看見幾個官差把姚鳳珠扛進來，大檔頭寒聲道。
　　姚鳳珠狼狽地爬了起來，坐在地上整理散落的衣襟，原來她只是偽裝暈倒，身上的鞭傷是假的，那些刑具也全做了手腳，打在身上，也是不痛不癢。
　　「跪下，不懂規矩嗎？」一個官差喝道。
　　「粗手粗腳，你們在哪裡當差的？」大檔頭不悅道。
　　「跪下！」幾個官差暗叫慚愧，齊聲大喝，還把姚鳳珠踢翻在地上。
　　「你不是說不知道天魔道與李向東的關係嗎？」待姚鳳珠在身前跪倒後，大檔頭森然道，她雖然聽不到姚鳳珠與李向東的對答，但是金頂上人負責截聽，隨後聽說，倒也一清二楚。
　　「我真的什麼也不知道，只知道他不知何故與天魔道結怨，並不知道為何會與他們合作。」姚鳳珠忍氣吞聲道。
　　「奇怪，他與九子鬼母分明鬥得難分難解，怎會突然修好的。」孫不二莫名其妙道。
　　「這些邪魔外道只有利害之別，哪有道義可言，今天互相勾結，明天又可以打起來的。」大檔頭哂道。
　　「他無端出海，想來該是與天魔道有關。」金頂上人皺眉道：「不知李向東究竟有什麼打算？」
　　「我看他是與天魔道一起走的，此刻也許就在那幾艘海船裡，否則天魔道不會說走便走的。」大檔頭若有所悟道：「一定要盡快查出來。」
　　「天魔道跑了，要查可不容易。」孫不二煩惱道。
　　「有她嘛。」大檔頭目注姚鳳珠道：「明天開始，天天用刑，製造機會讓她和李向東說話吧。」
　　「他不會告訴我的。」姚鳳珠著急道。
　　「可以旁敲側擊的。」大檔頭胸有成竹道：「我會教你如何說話，該要小心的是別給他識破這是一個假局。」
　　「該不會識破的。」金頂上人搖頭道：「那些刑具雖然全是假的，但是他就算近在咫尺，也難分這些東西的真假，何況是遠在千里之外，我倒不信就憑攝影傳形的妖術，真的可以分得清楚。」
　　「問題不在刑具的真假，而是在這些公差。」大檔頭冷笑道：「你們有見過這樣文質彬彬的公差嗎？還有她，這麼半死不活的叫幾聲便裝死了，這樣矜貴，難不成是千金小姐嗎？」
　　「我們加把勁，逼真一點便是。」
　　「要多用點腦子。」大檔頭吃吃笑道：「她也長得不賴，想想看，你們常常碰到這樣的犯人嗎？」
　　「不……這樣不行的，你答應過……」姚鳳珠急叫道。
　　「我答應不使用真正的刑具，現在有嗎？」大檔頭嗤笑道。
　　「我完全依照你們的話去做了，為什麼還要這樣對我？」姚鳳珠氣得淚珠直冒，淒涼地叫。
　　「又不是要你受什麼罪，有什麼大不了的。」大檔頭冷笑道：「你願意也好，不願意也好，怎樣也沒有選擇的。」
　　姚鳳珠心裡涼了一截，不知是悲是喜，悲的是又要受辱，喜的是可以得到更多的機會與李向東說話，達成此刻再沒有半點懷疑的決定。
　　原來姚鳳珠自從為孫不二誘捕，牢房受辱後，便已經對這些名門正派完全失去信心，被逼捏造供詞後，更感覺他們與李向東沒有什麼分別，而且滿口仁義道德，內裡確實骯髒邪惡，更甚於那些邪魔外道。
　　聞得大檔頭打算利用自己對付李向東時，姚鳳珠念到繼續留在這裡，固然命懸人手，最可恨的是仍然難逃受辱的命運，不知如何，她的心底竟然生出一個叫人大吃一驚的念頭。
　　姚鳳珠想到的是如果左右都要受辱，李向東再怎樣殘虐，亦遠勝金頂上人和孫不二這兩個不自量力的色鬼，要是靦顏苟活，倒不如返回修羅教。
　　想深一層，金頂上人等遲早便會發現為淫慾神功暗算，那時自己定當難逃一死，說不定死前還要吃盡苦頭。
　　姚鳳珠雖然已經生無可戀，但是元命心燈還在李向東手裡，據說失去性命後，一縷芳魂便會自投淫獄，永不超生，又豈能不怕。
　　倘若回到李向東那裡，當然難逃苛責，吃苦受罰不消說，甚至會給打下淫獄受罪，但是自己得傳淫慾神功，該還有用，如果能俯首認罪，也許能讓他生出一絲憐憫之心，不予深究的。
　　姚鳳珠思前想後，反覆思量，終於決定重投李向東的懷抱，於是以心聲傳語向他求救時，故意胡言亂語，讓他生出警戒之心。
　　從李向東的反應來看，初步計劃是成功了，只是還不知如何才能向他吐露真情，更重要的是道出心曲。
　　李向東心不在焉地看著山口刺上夜叉胸前的銀白色圓環，只要完成這兩組由大至小，密密纏繞著那雙豪乳的圓環後，修羅夜叉便完工了。
　　這時本該沒空想及其他的，無奈念到姚鳳珠時，卻難免心生旁騖。
　　自從姚鳳珠以心聲傳語求救，這些天裡，儘管李向東天天目睹姚鳳珠慘遭刑求，心坎中不住傳來慘切哀求之聲，還是鐵石心腸地不作回應，只是默默思索，反覆推敲她傳回來的話。
　　李向東知道姚鳳珠於進攻排教總壇一役後，已經背叛自己，還在聖女的庇護下躲起來，沒有向聖女逼問她的行藏，除了分身不暇之外，也是存心等懾去聖女的魂魄後，再以此相試。
　　姚鳳珠突然求救，李向東最初的反應是此女必定心懷不軌，自然步步為營，及後發現她說的話甚為奇怪，簡直是胡言亂語，更生警惕之心，決定不再答話，靜觀其變，看看她的葫蘆裡賣的究竟是什麼藥。
　　這些天裡，姚鳳珠可真受盡酷刑，吃皮鞭、打板子不在話下，還有夾手指、倒吊老虎凳等，林林種種，不一而足。
　　那些逼供的官差也愈來愈放肆，吃皮鞭要剝衣服，打板子也要脫褲子，藉機大逞手足之慾，上下其手，雖然至今還沒有強姦姚鳳珠，可是劍及履及，看來遲早亦難逃受辱的命運。
　　「教主……嗚嗚……你在哪裡……嗚嗚……是我不好……求你救救我吧……婢子要給他們整治死了！」姚鳳珠又求救了。
　　李向東知道姚鳳珠又要受罪了，使法攝來刑房的影像，裡奈發現姚鳳珠在鏡牆出現，也走到李向東身旁一起觀看。
　　山口看了幾天，已經見怪不怪，更急於完成自命傑作的修羅夜叉，抬頭看了一眼，便繼續聚精會神地工作。
　　這時姚鳳珠上身赤裸，只穿著短短的褻褲，靠著一個只有前後兩根橫木，高及腰際的木枷，雙腿左右張開，鎖在枷腳，下身便不能動彈，柳腰壓著後邊的橫木，雙手卻鎖在頭上，身體強行向後彎去，可以想像她的腰肢會痛得多麼厲害。
　　然而不僅如此，還有兩個官差用麻繩分別纏繞著光裸的乳房，使勁地收緊，使兩個肉球在麻繩的擠壓下，漲卜卜的好像會爆破的氣球，自是痛得姚鳳珠冷汗直冒，哀叫連連了。
　　「教主，讓她招供吧，他們會弄死她的。」裡奈同情地說。
　　「她還沒有招供，怎會弄死她。」李向東冷哼道：「何況不讓這個賤人吃點苦，也難消我心頭之恨。」
　　「她的膽子也是大了一點……」裡奈已經從李向東口裡，知道姚鳳珠投敵，儘管有心說項，可不知如何開口。
　　「別說她了，要是你落在敵人手裡，你會招供嗎？」李向東笑問道。
　　「當然不會！」裡奈立誓似的說：「無論要我吃什麼苦頭，就是打死我，也不會出賣教主的。」
　　「乖孩子。」李向東滿意地說。
　　那些用刑的官差終於住手了，雖然沒有解下縛著乳根的繩索，也不再收緊，但是幾大手仍然輪番搓揉著鼓脹的肉球，嘴巴亂動，該是逼問口供。
　　姚鳳珠悲哀地搖著頭，緊咬著朱唇，看來是拒絕作答，事實正使出心聲傳語，悲聲呼救。
　　「教主……嗚嗚……他們知道你與九子魔母出海了……要婢子道出你與九子魔母的關係……嗚嗚……婢子沒有說……嗚嗚……他們要強姦婢子了！」姚鳳珠哭叫道，好像害怕李向東看不清楚那些官差的說話，又再說了一遍。
　　就在姚鳳珠的哭叫聲中，幾個官差已經剝下她的褲子，放肆地狎玩，甚至捏指成劍，探進裂開的肉縫裡亂掏亂挖。
　　李向東無動於衷地默然不語，眼巴巴地看著幾個野獸似的惡漢，肆無忌憚地對姚鳳珠動手動腳，心理淨是想著那些官差說有人看見自己與九子魔母出海，分明是胡說八道，如果不是她洩露這個編造的故事，便是有人竊聽自己與她的心聲傳語。
　　也許是姚鳳珠知道有人竊聽，才故意胡言亂語，讓自己有所準備，然而此女已經背叛，又怎會安著這樣的好心，不禁費煞思量。
　　思量之間，那些官差已是按捺不住，其中一人脫下褲子，撲在姚鳳珠身上施暴，其他人慢了一步，急得捶胸頓足，只能在旁推波助瀾，同時上下其手，聊作發洩，看他們衝動的樣子，姚鳳珠不僅受辱，還要慘遭輪暴了。
　　姚鳳珠沒有得到李向東的回應，也不再發話了，看她閉著眼睛，默默地流著淚，當然知道叫喊求饒也是徒然，唯有逆來順受，希望噩夢能盡快過去。
　　看見鏡牆裡的姚鳳珠嬌吟大作，李向東知道她快要得到高潮了，暗念此女雖然不是同道中人，但是天賦難得，而且身懷淫慾神功，又曾修習美姬的天狐心法，要是能收回己用，也是有用的。
　　想到美姬的天狐心法時，李向東靈光一閃，記起當日還沒有悟出心聲傳語時，曾要姚鳳珠修習傳心術，藉以傳遞消息。
　　傳心術是美姬的獨門秘技，必須與天狐心法配合才能使用，當不能給人竊聽，哪麼便可以向她查問真相了。
　　問題是姚鳳珠是否真心歸降，還是別有用心，如果心懷不軌，什麼仙術心法也是沒有用的。
　　李向東鼠首兩端之際，徒然聽到山口如釋重負地透了一口大氣，扭頭一看，只見他站了起來，目不轉睛地瞪視著俯伏板凳上面的聖女，喃喃自語。
　　「怎麼啦？」李向東奇道。
　　「傑作……真是傑作！」山口歡呼似的說：「看，多麼漂亮……得此傑作傳世，老夫可真死而無憾了！」
　　「完成了嗎？」李向東趕步上前，問道。
　　「完成了……解下她，讓我看清楚！」山口急叫道。
　　在李向東的示意下，裡奈解下縛著聖女手腳的繩索，扶著她站起來，領到鏡牆之前。
　　李向東也無暇再理姚鳳珠了，收起法術，鏡牆回復清明，刺上了修羅夜叉的胴體也纖毫畢現地映在鏡牆裡。
　　山口的手藝果然了得，修羅夜叉好像有生命似的靠著聖女的粉背，看來既有點趾高氣昂，也是洋洋得意。
　　最使人觸目的自然是那兩尾怪蛇了！
　　胸前的一尾張開血盆大口，兩枚尖利的蛇牙一上一下逼近渾圓漲滿的奶頭，好像隨時便要咬下去。
　　股間的一尾也是耀武揚威，血紅色的蛇信已經鑽進了不見天日的菊花肉洞，更叫人觸目驚心。
　　可惜的是夜叉沒有臉孔，白皙的粉臉，光溜溜的詭異莫名，瞧得人不寒而慄。
　　聖女也看到了，看到的不是夜叉成為自己身體的一部分，而是自己成為夜叉的附庸，從此永不超生。
　　「美是美了，可是夜叉沒有臉孔，好像怪怪的。」裡奈遺憾地說。
　　「不錯……」山口點頭不迭地同意道：「教主，可以把她的臉孔刺上去的，只要老夫看一眼，保證能把她的花容月貌刺上去。」
　　「你很想看嗎？」李向東森然道。
　　「是，要是錯過了這樣的美人兒，可是老夫終生之憾。」山口渴望地說。
　　「也許是個醜八怪哩。」李向東哂道。
　　「不，不會的。」山口嚷道：「她的身體如此漂亮，怎會不美，老天爺不會如此不公的。」
　　「老天又怎樣？」李向東冷哼一聲，道：「把臉巾解下來，讓他看看吧。」
　　「不……不要看！」聖女害怕地往後退去，因為這塊薄薄的絲帕是此刻唯一的遮掩，要是解下來，那便真正的一絲不掛了。
　　「還要犯賤嗎？」李向東冷哼道。
　　「兒呀……嗚嗚……求求你……別讓他看！」聖女噗通一聲，跪倒地上，嚎啕大哭道。
　　「看看有什麼關係？就是奸了你也可以！」李向東冷冷地說，探手便把聖女的蒙臉絲帕扯下來。
　　「噢……」山口終於得睹這個神秘女郎的全貌，不禁驚為天人，情不自禁地讚歎一聲，雙眼發直，如癡如狂地說：「美……真美……果然是個美人兒……」
　　「現在看也看過了，也該死吧！」李向東的聲音好像從地獄裡發出來地說。
　　「牡丹花下死，做鬼也風流，能夠與她睡一趟，死也是值得的。」山口陶醉地說，可不知死之將至。
　　「那便死吧！」李向東怒火中燒道。
　　李向東一個閃身來到山口身前，探手抓著他的腕脈，也沒有運功作勢，「喀嚓」一聲，竟然活生生把他右手的食指拗了下來。
　　「哎喲……」山口慘叫一聲，痛得冷汗直冒，奮力掙扎，可是怎樣也無法掙脫李向東的魔掌，顫聲叫道：「為……為什麼……？」
　　「可知道她是我的什麼人嗎？」李向東怒形於色道。
　　「她……她不是你的女人嗎？」山口痛哼道。
　　「不錯，不僅是我的女人，也是我親娘，你竟然有膽子碰她？」李向東咬牙切齒道，手中一緊，又把山口的中指拗下。
　　「不……嗚嗚……不要……是你……是你要我碰她的！」山口慘叫連聲道。
　　「我要你給她刺上修羅夜叉，不是讓你碰她！」李向東悻聲道。
　　「不碰她如何刺青？」山口哀叫道。
　　「但是你卻把這兩根手指插進去！」李向東憤然道。
　　「是……是老夫不好……求你……求你饒了老夫吧！」山口悚悚打顫道。
　　「我也告訴你不許看她的臉孔，你有嗎？」李向東惱道。
　　「我……我不看便是！」山口趕忙閉上眼睛說。
　　「太遲了！」李向東獰笑道，兩指齊張，疾插山口雙目，硬把一雙眼珠子挖了下來。
　　山口痛得倒在地上亂滾，滾不了幾下，雙腳一挺，便了無聲色，原來是被活活痛死了。
　　雖然聖女也把山口恨之入骨，卻也瞧得暗暗搖頭，暗念李向東如此殘忍，活在世上，可不知有多少人受苦，無奈自己為他所制，有心無力，縱是武功尚在，亦不是他的敵手，勢難斬妖除魔了。
　　「可真便宜了他。」李向東發現山口已死，還是氣氛難消，悻聲道：「裡奈，你給她洗乾淨，我拿他去餵狗。」
　　「李向東真不是人，眼巴巴地看著自己的女人給人輪姦，還是不吭一聲。」孫不二罵道。
　　「難道他識破了我們的計謀，不予理會？」金頂上人皺著眉頭說。
　　「他又不是神仙，怎能識破。」孫不二哂道。
　　「我看他也許沒有收到心聲傳語。」大檔頭沉吟道。
　　「怎會沒有收到的？」金頂上人奇道。
　　「根據線報，天魔道的其中一艘船沒有返回東洋，而是駛進珊瑚海，看來是要去珊瑚島探望天魔。」大檔頭答道。
　　「那又怎樣？」孫不二不明所以道。
　　「天魔法力高強，所居之處必定設有禁制，可能隔斷了心聲傳語吧。」大檔頭解釋道。
　　「理應如此！」金頂上人恍然大悟道。
　　「我們還要演戲嗎？」孫不二問道。
　　「鳳珠……」大檔頭沒有回答，目注拜服階前的姚鳳珠說：「李向東明知道你在此吃苦受罪，還要棄你而去，遠出海外，你該知道他是如何刻薄寡恩，只是利用你給他辦事了吧。」
　　「犯婦知道了。」姚鳳珠淒然道。
　　姚鳳珠真是悲從中來，暗念自己何嘗不知道，但是李向東無論如何狠毒。也及不上他們那麼可恨，特別是那個滿口仁義道德，實則男盜女娼的孫不二。
　　「好，那可要繼續辛苦下去，盡快誘他出現，讓我們為民除害。」大檔頭點頭道。
　　「既然他不能收到心聲傳語，讓犯婦休息幾天吧。」姚鳳珠哀求道。
　　「不，看來他已與天魔勾結，誰知道天魔什麼時候會收起法術，那便功虧一簣了。」大檔頭冷笑道：「再說你受刑是假，不痛不癢的，有什麼關係。」
　　「但是他們……」姚鳳珠急叫道。
　　「他們強姦你嗎？這有什麼大不了，你不一樣樂得呱呱大叫嗎？」大檔頭訕笑道。
　　「如果還不痛快，晚上我可以來招呼你的。」孫不二吃吃笑道。
　　「你們……」姚鳳珠羞憤欲死道。
　　此刻姚鳳珠亦知道多說也是沒用，唯有住口不說，心中暗念要是李向東沒有收到心聲傳語，那麼這些苦頭可真是白吃了。不過他狡猾多智，自己失蹤多時，就算不知道是存心叛逃，聞得那些胡言亂語後，亦不會不疑，大有可能是故意不作答應，靜觀其變的。
　　復念前些時候與李向東對話時，他一樣胡說八道，明知自己山路崎嶇，受不了摧殘，卻硬說自己獨愛後庭之樂。結果給孫不二弄了半晚，吃盡苦頭不說，還要裝作樂不可支，分明是存心懲治，當不會就此罷休的。
　　姚鳳珠最害怕的是李向東真的身處海外，待他回來時，恐怕自己不知得受多少摧殘了。
　　「別多話了，就這樣吧。」大檔頭寒聲道：「你們也要小心一點，與她在一起時，記得掛上伏妖靈符，或是使法護身呀。」
　　「我們懂的。」金頂上人哈哈大笑道。
　　由於事前裡奈給聖女擦上了傷藥，聖女身上傷痛盡消，浴後還穿上一襲雪白色的絲袍，本該渾身舒泰的，無奈三妙發情油又開始發作，渾身有如蟲行蟻走一般，確是說不出的難過。
　　在裡奈的扶持下，聖女回到寢宮，赫然看見李向東赤條條地靠在離魂榻，腹下的龐然巨物一柱擎天，躍躍欲試，不由心中一蕩，渴望能夠躺在他的懷裡。
　　原來自從開始刺青後，李向東便沒有再碰聖女，縱是淫毒發作，也是著裡奈給她煞癢，自己卻在裡奈身上發洩，使聖女莫名其妙，有時還會生出嫉妒的感覺，此際春情蕩漾，更是不能自持了。
　　「過來。」李向東招手道。
　　聖女心中一喜，情不自禁地走了過去，不待李向東吩咐，沒有氣力似的倒在他的懷裡。
　　「可是想我給你煞癢嗎？」李向東摟著聖女的纖腰說。
　　「是……是的。」聖女呻吟似的說。
　　「忘記了我是你的兒子嗎？」李向東冷哼道；「想不到世上還有像你這樣淫蕩的娘，竟然要兒子給你煞癢！」
　　「我……」聖女嬌軀一震，驀地記起這個殘酷的事實，暗恨自己可真不知羞恥，不禁心如刀割。
　　「你是淫婦嗎？」李向東從聖女的衣襟掏出那漲卜卜的乳房，手中使勁，白濛濛的奶水便如離弦勁箭，疾射而出。
　　「啊……」隨著奶水的噴出，一縷難耐的酸麻從奶頭開始，直透下陰，頓使聖女渾身發麻，醒覺不能與李向東抬槓，顫聲道：「是……我是世上第一的大淫婦……也是臭母狗！」
　　「還是我的親娘哩。」李向東怪笑道。
　　「是……我……我是東兒你的親娘。」聖女心痛如絞道。
　　「待修羅夜叉附身後，我還要你成為我的妻子，助我一統天下！」李向東興奮地說。
　　「……」聖女心亂如麻，不知如何是好。
　　「你嫁我為妻後，我便晉位修羅帝君，你則是一人之下，萬人之上的妖後了。」李向東興高采烈道：「待我一統天下後，那時才舉行盛大的婚禮，讓天下萬民一起道賀，好嗎？」
　　「不……嗚嗚……不行的！」聖女終於按捺不住，狂叫道。
　　「又要犯賤了嗎？」李向東冷哼一聲，道：「沒關係，等會兒修羅夜叉就會讓你答應的。」
　　「不……我不答應……怎樣也不行的！」聖女歇斯底里地叫。
　　「裡奈，把她的腳縛起來。」李向東扯下聖女身上的絲袍說。
　　「不……嗚嗚……不要縛……」聖女泣叫道，有點後悔一時衝動，以致又要受罪了。
　　「如果你不是犯賤，我又怎捨得難為你。」李向東讓聖女俯伏榻上，把她的雙手左右分開，分別縛在離魂榻的床柱上說：「不過這該是最後一趟了。」
　　這時裡奈也依著李向東的指示，縛著聖女的粉腿，使她的四肢大字張開，雖然沒有縛得結實，卻也使聖女的手腳不能合攏，詭異漂亮的修羅夜叉，亦隨著她的掙扎蠕動而動，好像有了生命。
　　「兒呀……我是你娘，不能嫁給你的！」聖女杜鵑泣血地叫。
　　「誰說不能的？」李向東冷笑道：「修羅夜叉附體後，你便非嫁我不可了。」
　　「夜叉不時已經附體了嗎？」裡奈奇道。
　　「她只是有了軀殼，還沒有靈魂，待她入主後，才是真正的附體。」李向東道。
　　「如何才能讓她入主？」裡奈問道。
　　「夜叉是魔界至淫之物，第一步是讓淫氣佔據她的軀殼，然後將夜叉送進去，那麼夜叉便會留下來了。」李向東答道。
　　「淫氣？」裡奈若有所悟，伸手探進聖女的股間說：「她的騷穴已經濕淋淋了，淫氣該夠了吧？」
　　「也差不多了。」李向東點頭道：「但是要送夜叉進去，還要你幫我一把。」
　　「婢子可以幹什麼？」裡奈問道。
　　「先掛上雙頭龍吧。」李向東從床頭拿來一根尺許長，兩根塑造成陽物，中間的地方卻連著幾根皮索的偽具說。
　　「把哪一頭插進去？」裡奈扯下纏腰絲帕說。
　　原來雙頭龍的兩頭一大一小，大的一頭粗如兒臂，而且慢布疙瘩，媲美李向東的雞巴，小的一頭也像一個壯碩的男人。
　　「這一頭吧。」李向東舉起粗大的一頭，笑道：「讓我幫你。」
　　「人家還是乾巴巴的，要慢慢來才行。」裡奈戰戰兢兢地爬上床，張開粉腿，記得以前也曾奉李向東之命，以雙頭龍與聖女作假鳳虛凰之戲，供他笑樂，只是大的一頭總是用來作踐聖女，自己可從來沒有試過。
　　「也有點兒濕了。」李向東伸出指頭撥弄著裡奈的腿根說。
　　「不知道能不能容下。」裡奈自行動手張開緊閉的肉唇說。
　　「這東西是照著我的尺碼造的，你能容得下我，當然能容得下這東西了。」李向東哈哈怪笑，取來一個瓶子道：「再擦點三妙發情油，進去也更容易了。」
　　「要癢死人家嗎？」裡奈嗔道，卻沒有動彈，任由李向東把三妙發情油塗上牝戶。
　　「我是這麼狠心的嗎？」李向東手握偽具，頂端抵著張開的肉洞慢慢轉動，一點點地擠進去說。
　　「怎麼不時……呀……」裡奈撒嬌似的說。
　　「沒有弄痛你吧？」李向東柔聲道，手上繼續使勁，硬把半根偽具送了進去。
　　「漲死人家了。」裡奈蹙著秀眉說。
　　「行了。」李向東放手道：「繫上皮索，在凸出外邊的那一截也塗上三妙發情油吧。」
　　裡奈依言把皮索繫在腰間，胯下便多了一根雄赳赳的偽具，看見李向東把三妙發情油塗在雞巴上，奇怪地問道：「你也一起上嗎？」
　　「不錯，我在前，你在後，前後夾攻，讓她樂個痛快！」李向東詭笑道。
　　「不……嗚嗚……不要！」聖女恐怖地大叫道，知道這就是李向東常常掛在嘴邊，用來懲治淫婦的夾棍，想不到自己終究難逃如此淫虐的刑責。
　　「用夾棍來懲治她嗎？」裡奈問道。
　　「不是懲治她，是讓她痛快。」李向東搖頭道：「要是懲治她，變便用大的一頭插爛她的屁眼了。」
　　「這樣便能把修羅夜叉送進去嗎？」裡奈不明所以道。
　　「兩根雞巴全擦上了三妙發情油，加上她體裡的淫氣，裡外交煎，除了讓她淫性大作，快活無比外，也使旁觀的修羅夜叉渴望以身相代，當她洩身時，陰關鬆軟，夜叉便可以趁虛而入了。」李向東解釋道。
　　「夜叉在哪裡？」裡奈吃驚地左顧右盼道。
　　「在我心裡。」李向東笑道：「我還要同時施法，才能驅使夜叉進去的。」
　　「不……不要這樣……娘嫁你……東兒，娘嫁給你為妻了……嗚嗚……不要！」聖女尖叫道。
　　「你是真心的嗎？」李向東爬到聖女頭上，兩條腿穿過趴在床上的粉臂，下身直逼淚如雨下的粉臉說。
　　「是……是真心的！」聖女嚎啕大哭道。
　　「你會給我生孩子嗎？」李向東殘忍地說。
　　「孩子？不……不行的！」聖女如墮冰窟地叫。
　　「這算是真心嗎？」李向東冷哼一聲，扯著聖女的秀髮，耀武揚威的雞巴塞進顫抖的朱唇裡說：「吃吧，吃過雞巴，便有樂子了。」
　　聖女明知李向東的雞巴塗滿了三妙發情油，吃下去後必定會慾火焚身，可是不吃又不行，復念迷糊之間受辱，也會好過一點，於是含淚吐出丁香小舌，舐吮著口腔裡的肉棒。
　　李向東哈哈一笑，雞巴在櫻桃小嘴裡左衝右突了一會，便抽身而出，雙手架起俯伏床上的嬌軀，腰下使勁，身體鑽進聖女的身下，手握一柱擎天的雞巴，抵著濕漉漉的牝戶磨弄。
　　聖女本來已經為三妙發情油所苦，只是所受的刺激太深，暫時忘卻，此時還吃入肚裡，再給李向東磨了幾下，不禁週身火發，控制不了自己地沉身坐下，「噗唧」一聲，便盡根吞噬了巨人似的肉棒。
　　「裡奈，該你了，上來吧。」李向東抱緊聖女的纖腰說。
　　裡奈答應一聲，爬到聖女身後，動手張開兩片飽滿滑膩，半球形的股肉，腹下的偽具抵著紅撲撲的菊花肉洞，吸了一口氣，便挺腰刺下。
　　聖女的菊花洞早已受過李向東的摧殘了，也許是裡奈的偽具比不上那巨人似的肉棒，或是三妙發情油太過惡毒，聖女倒沒有感覺太大的痛楚，只是前後兩個洞穴全填滿了，漲的她透不過氣來。
　　「可以動了，雞巴留在裡邊，不用抽出來，淨是扭腰便是，我會在下邊配合的。」李向東哈哈笑道。
　　這時三妙發情油已經開始發作，裡奈的騷穴可真癢的厲害，不動也不行，依言扭動腰肢，發覺深藏肉洞裡的偽具也能煞癢，暗裡舒了一口氣，腹下緊貼聖女的玉股，柳腰款擺，扭個不停。
　　不動還可，裡奈一動，聖女便感覺菊洞好像撕裂了，孰料李向東亦同時弓腰上挺，鐵棒的雞巴直刺嬌柔脆弱的花心，分隔著兩個肉洞的嫩肉如遭雷殛，不知是癢是痛，禁不住殺豬似的叫起來。
　　李向東怎會理會聖女的叫喊，腰上不住使勁，雖然沒有使足全力，但是挺腰急刺時，仍然把壓在身上的聖女彈起，肉洞裡的雞巴也脫出了大半，直至兩個疊在一起的嬌軀力盡下墜，才再挺腰使勁，冷酷無情地大施撻伐，希望借夜叉附身，吸光殘存的先天真氣，方能使出勾魂攝魄的邪術，移心轉性，讓她修習修羅異術。
　　聖女給兩人夾在中間，無處使力，更不能卸勁趨避，兩個肉洞同時前後受襲，裡奈的偽具也還罷了，身體落下時，加上裡奈的重量，便好像自行急撞李向東的雞巴，花心裡立即湧起陣陣前所未有的酸麻，使她失魂落魄，頭昏腦脹。
　　猶幸三妙發情油實在惡毒，而且內外交煎，來勢洶洶，聖女可沒有感覺太大的痛楚，迷糊之間，還好像樂多苦少，轉眼間，便迷失在慾海裡，忘形地淫叫浪叫，樂在其中。
　　目睹聖女淫態畢露，沒多少功夫，便高潮迭起，李向東舒了一口氣，深信定能使夜叉順利附身。
　　可惜數度趁著她尿精洩身時，從敞開的陰關運功汲納，還是得到不多，暗念如果夜叉附身後，恐怕更是大費氣力，不禁心中有氣，失望之餘，惡念頓生，於是趁著高潮再來時，把初學乍練的淫慾真氣送進陰關，希望能有意外的收穫。
　　此舉甚是惡毒，因為聖女已經淫火入骨，刺青的顏料又混入了三妙發情油，要是添上淫慾真氣，淫毒氾濫全身，不變成淫婦才怪。
　　如此本來也非李向東所願，只是急於汲光聖女的先天真氣，以便使用勾魂攝魄引出修羅夜叉的魔性，豈料事出意外，肘腋生變，以致日後生出許多煩惱。
　　淫慾真氣一出，聖女便觸電似的臻首狂搖，大叫大嚷，趴在李向東身上的嬌軀也失控地亂蹦亂跳，不知是苦是樂。
　　李向東確實樂透了，原來淫慾真氣送進陰關時，便勢如破竹地衝開了一道無形的屏障，殘存的先天真氣也源源而出，樂得他呱呱大叫，趕忙運功汲納。
　　聖女剩下的先天真氣不多，轉眼間便點滴不存，她也是虛脫似的癱瘓在李向東身上，氣若游絲，彷彿隨時便要昏倒過去。
　　李向東發覺不僅汲光了聖女的先天真氣，也使夜叉順利附身，知道終於大功告成，可以動手勾魂攝魄，不禁大喜過望，雙手扶住身上的聖女，使出淫慾神功，龍吐九珠，洩去澎湃的慾火。
　　聖女新敗之身，如何受得了九珠連發，李向東才吐出三珠，她便長號一聲，嬌軀急顫，隨即失去了直覺。
　　李向東洩去慾火後，喘了一口氣，拍一拍聖女身上的裡奈說：「可以起來了。」
　　「婢子……婢子累死了，讓……讓婢子……歇一下吧。」裡奈嬌喘細細道。
　　「你怎麼了？」李向東奇道。
　　「婢子……婢子沒有氣力。」裡奈呻吟似的說。
　　「你也尿了嗎？」李向東心念一動，笑問道。
　　「是……尿了……尿了兩三次了。」裡奈軟弱地說。
　　「兩三次嗎？你也是個小淫婦！」李向東哈哈笑道。
　　「是……是的。」裡奈紅著臉說：「你什麼時候給小淫婦開苞？」
　　「開什麼苞？」李向東不明所以道。
　　「後邊……你還沒有……」裡奈含羞道。
　　「會很痛的，你不怕嗎？」李向東笑道。
　　「不怕，婢子看她……好像很快活的。」裡奈掙扎爬起來道。
　　「給你開苞後，便可以吃夾棍了，是不是？」李向東從聖女身上抽身而出道。
　　「隨你喜歡吧。」裡奈低頭解下縛在腰間的皮索，抽出塞著牝戶的偽具說。
　　「能讓你快活，我便喜歡了。」李向東柔聲道。
　　「你真好！」裡奈感動地說。
　　「好了，你歇一下，我還有事要辦。」李向東捧著聖女的頭顱，摩挲著說。
　　裡奈撿起掉在床上的汗巾，預備揩抹從牝戶裡湧出來的陰精時，忽地驚叫一聲，目注聖女的粉背，叫道：「教主，你看！」
　　「看什麼看？」李向東抬頭問道。
　　「夜叉……夜叉有了臉孔！」裡奈顫聲叫道，原來本來是白雪雪的夜叉臉孔，此際竟然有了五官，只是模糊不清，煞是恐怖。
　　「夜叉已經附身，自然長出臉孔了。」李向東不以為異道。
　　「但是……為什麼……看不清楚，還……還時有時無的？」裡奈驚魂甫定，問道。
　　「她的心裡還是不願意，待我施法後，便可以看清楚了。」李向東悻聲道。
　　聖女雖然失去知覺，但是靈台方寸之間，仍然與夜叉爭持，要不及早使其移心易性，可能會有後患的，於是李向東便不再多話，閉上眼睛，默默使法。
　　裡奈可不敢打擾，揩抹乾淨後，便坐在床沿，留心細看，發覺夜叉的五官雖然仍是若隱若現，但是清晰了許多，看來李向東已經施法了。
　　隔了良久，李向東長噓一聲，張開眼睛道：「看到修羅夜叉的臉孔沒有？」
　　「看到了，真美！」裡奈讚歎道。
　　原來修羅夜叉的臉孔竟然與聖女的一模一樣，只是裝扮詭異，因而少了幾分聖潔，卻更見妖冶艷麗。
　　「你要認著這個臉孔，要是臉孔不見了，便要格外小心。」李向東正色道。
　　「小心什麼？」裡奈莫名其妙道。
　　「小心她對你不利，如果夜叉沒有了她的臉孔，即是說她回復本性，那時可不知道她會不會胡來的。」李向東神色凝重地說。
　　「她的武功盡失，渾身乏力，就算有心胡來，也幹不出什麼事來的。」裡奈不以為意道。
　　「不是的，修羅妖後豈能手無縛雞之力。」李向東傲然道：「不出七天，她便是除了我之外，本教的第一高手。」
　　「那麼……那麼夜叉什麼時候會失去臉孔？」裡奈吃驚道，要是聖女回復本性，又成為修羅教的高手，恐怕不會饒她的。
　　「我不知道，」李向東苦笑道：「也許明天，也許永遠不會。」
　　事實李向東也真的不知道，自從掌握了勾魂攝魄的奧秘後，他已經多番探索聖女的三魂七魄，早已發現以世上那些愚夫愚婦的眼光來看，聖女就算不是十全十美，也是接近完美。
　　女人的貞潔剛烈、多情溫柔、寬容大量，說得出的都有，至於所謂正道中人最愛歌頌的嫉惡如仇、義薄雲天、捨身取義等等的陳腔濫調，也是無一或缺，而且根深蒂固，不僅深信不疑，還身體力行。
　　至於人類的天性，例如貪嗔愛慾、嫉妒怨憤之類，也不是沒有，而是深受完美的本性和後天的修行強行壓抑，要使她變成同道中人，想起來也叫人頭痛。
　　李向東反覆考慮，仍然沒有善法，及後決定以邪惡的修羅夜叉附身，長加看管時，突然想到可以利用其淫惡的天性，助自己一臂之力，那麼勾魂攝魄時，便可以事半功倍。
　　由於聖女已經淫火入骨，胸中不乏淫念，遂以三妙發情油混進顏料，火上加油，接著再以淫慾真氣汲光殘存的先天真氣，使其淫情洶湧，使法改造時，還與修羅夜叉合力，以淫念包圍其善良的本性，預備以勾魂攝魄一下子抽出來，留作日後禁止之用。
　　孰料聖女九世清修，魂魄大異常人，除了慈心善行，因為曾向尉遲元和李向東生出殺心，才使李向東能夠趁虛抽取外，其他的竟然難動分毫，最後只能使其移心易性，而以壯大蓬勃的淫魂蕩魄，把善良的本性逼處一隅，使其無法搗亂，但是這樣可就不能清除妖後的淫念了。
　　然而李向東也知道後天的淫念雖然壯大異常，但是聖女的本性原屬先天，留下來還是心腹大患，只要有外力相助，便有發難之日，才會發出警告的。
　　「要是……那……那怎麼辦？」裡奈害怕地問。
　　「我傳你一句咒語，如果她突然變心，便可以支使夜叉制住她。」李向東道出咒語道。
　　裡奈自然用心學習，幸好咒語十分簡單，不用多少時間，便牢牢記住了。
　　「行了，解開繩索，料理一下，她也該醒來了。」李向東點頭道：「從現在起，她便是我的修羅妖後！」



第二章 修羅妖後
　　不知是聖女還是妖後，但卻是一樣的國色天香、傾國傾城的絕代尤物，終於緩緩醒來了。
　　此時裡奈已經給她的身體揩抹乾淨，還解開了縛住手腳的繩索，看見她悠然而醒，害怕似的往後退去。
　　「……冤家……人家差點給你肏死了！」女郎張開美目，看見李向東就在身畔，掙扎著爬了過去，撲入他的懷裡，撒嬌似的說。
　　「什麼冤家？知道我是你的什麼人嗎？」李向東有點緊張道。
　　「怎麼不知道？你是修羅教的教主，獨一無二的修羅魔帝，是我的孩子，還答應娶我為妻的！」女郎嗔道。
　　「你是我娘，能嫁給我？」李向東寒聲道。
　　「怎麼不能！」女郎嚷道：「你是從我的騷穴跑出來的，自然能夠隨時回去了。」
　　「你要嫁給我，不是要找機會殺我吧？」李向東森然道。
　　「娘怎會殺自己的孩子！」女郎歉疚地說。
　　「那時……那時是娘不對……不知道為什麼給蒙了心……娘以後一定會疼你、愛你，好好地伺候你、讓你開心的。」女郎惶恐地說。
　　「可知道你多麼對不起我嗎？」李向東咬牙切齒道。
　　「是娘該死，娘知錯了，饒了娘吧！」女郎哀求道。
　　「一句錯了，便能饒你嗎？」李向東冷笑道。
　　「前些時候，你已經把娘懲治得死去活來了，難道還不滿意嗎？」女郎猶有餘悸似的說。
　　「難道是我錯嗎？」李向東咬牙切齒道。
　　「不，你沒有錯！」女郎急叫道：「千錯萬錯，都是娘的錯，只要能讓你消氣，要打要罵隨你吧。」
　　「那麼你還要和我作對嗎？」李向東臉色轉霽道。
　　「不，娘以後再也不敢了！」女郎可憐兮兮地說。
　　「告訴我，姚鳳珠躲在哪裡？」李向東問道。
　　「那淫賤蹄子嗎？她躲在關中城外一所尼姑庵，娘一句話，便能要她自投羅網了。」女郎不假思索道。
　　「她洩露了本教的什麼秘密？」李向東沉聲道。
　　「什麼也說了，心聲傳語、攝影傳形、神宮的門戶、魔女、煞女等等，甚至是淫慾神功的秘密。」女郎答道。
　　「當著所有人說嗎？」李向東悻聲道。
　　「不，只有我、青城靜虛和柔骨門丁菱。」女郎搖頭道。
　　「即是九幫十三派的人全知道了。」李向東冷哼道。
　　「也不是的。」女郎怯生生地說：「為了維護姚鳳珠，我們答應不提淫慾神功的秘密。」
　　「可知道丁菱去了哪裡？」李向東問道。
　　提到丁菱的名字時，李向東便想起這個使人又愛又恨、狡黠明慧的美女，忍不住想知道她的行蹤。
　　「我和她分手時，她正要去當陽，現在該不在了。」女郎思索著說：「不過她曾答應靜虛一起前去清遠，看看那些母豬種女的。」
　　「清遠？」李向東恍然道：「她把那些母豬藏在清遠嗎？」
　　「是的。」女郎點頭道：「在一所青城的庵堂裡。」
　　「總有一天，我也要她嘗嘗淫慾神功的厲害。」李向東悻聲道。
　　「她還是黃花閨女，如何吃得消你的大雞巴。」女郎吃吃嬌笑，忽地臉色一變，急叫道：「不行！」
　　「為什麼不行？」李向東皺眉道。
　　「她……她曾經修習玉女心經，還……還習得落紅驅魔大法，你不能和她睡的。」女郎囁嚅道。
　　「是你教她的嗎？」李向東憤然道。
　　「那時……那時娘……」女郎不知如何作答。
　　「臭婆娘，看你給我製造多少麻煩！」李向東罵道。
　　「是娘不好，你千萬不要惱壞自己，要是還沒有消氣的話，娘領罰便是了。」女郎央求似的說。
　　「你自己說吧，該怎樣罰你？」李向東詭笑道，差不多可以確信已經將聖女改造成功了。
　　「你想要怎樣罰……便怎樣罰吧。」女郎咬著朱唇說：「但是……你可不能弄傷人家的。」
　　「好，那麼我罰你……罰你找出破去那見鬼的落紅什麼法的方法。」李向東靈機一觸道。
　　「這可容易了。」女郎舒了一口氣，道：「先找別人毀去她的貞操便成了，沒有落紅，如何使術。」
　　「不行，我要親自毀了她。」李向東搖頭道。
　　「這樣嗎？」女郎想了一想，沉吟道：「這可沒有法子了。」
　　「你把玉女心經完完整整的默出來，讓我自己找。」李向東著惱似的說。
　　「是，我立即辦！」女郎左顧右盼道，好像要找紙幣。
　　「不用急著忙。」李向東摟著女郎的纖腰說：「現在我想與姚鳳珠說些話，你有辦法做到嗎？」
　　「我可以帶你去找她的。」女郎想也不想道。
　　「不，我不想走動，就在這裡使用心聲傳語吧。」李向東說。
　　「她匿居的地方掛上降魔寶帕，還身懷伏妖靈符，恐怕……恐怕不能使用心聲傳語。」女郎慚愧地說。
　　「不能使術破解嗎？」李向東冷冷地說。
　　「揭下來便成了。」女郎訝然道。
　　「混賬！要是能揭下來。還用問你嗎？」李向東罵道。
　　「是……是娘糊塗。」女郎委屈地說：「要是靈符沾上了男人的好東西，便會失效的。」
　　「什麼男人的好東西？」李向東不解道。
　　「就是精液。」女郎答道。
　　「那塊破布也能這樣破解嗎？」李向東繼續問道。
　　「什麼破布……」女郎秀眉輕蹙，若有所悟道：「你是說寶帕嗎？那是先師大雄長老的遺物，還要用女人的穢物、體液才可以破解，但是洗乾淨後，還是一樣可以再用的。」
　　「早知今日，娘便把那些……破布全毀了。」女郎懊悔似的說。
　　「告訴我，你還有什麼對不起我的地方，要是能夠坦白，我還可以饒你的。」李向東得寸進尺道。
　　「你……你還會娶我為妻嗎？」女郎渴望地說。
　　「那可要看你有多坦白了。」李向東伸手在女郎的大奶子擰了一把，擠出白濛濛的奶水說。
　　「娘告訴你……娘什麼也告訴你！」女郎呻吟一聲，軟軟倒在李向東懷裡，訴說生平往事。
　　旁邊的裡奈做夢似的瞧得目瞪口呆，有點懷疑這個女郎，與剛才要生要死的聖女是不是同一個人。
　　看她美艷如昔，樣貌是沒有改變沒錯，但是不知為什麼，眉梢眼角，顯得春意盎然，蕩態畢露，儘管此刻全身是光脫脫的不掛寸縷，但還是叫人忍不住生出妖媚、冶艷至極的感覺。
　　「就是這些了，娘什麼也說了，東兒，你不會怪娘吧。」說了半天，這個妖艷的女郎終於說完了。
　　「沒有了嗎？」李向東鐵青著臉說。
　　「沒有了，真的沒有了。」女郎急叫道。
　　「好吧。」李向東歎了一口氣，說：「瞧在你是我親娘的份上，這回我便饒你一趟吧。」
　　「好孩子！」女郎歡呼一聲，期待地說：「你答應娶娘為妻，讓娘當上修羅妖後的，我們什麼時候行禮？」
　　「哈哈，我李向東是什麼人，難道還要交拜天地嗎？」李向東哈哈笑道：「待天下一統後，我們才舉行一個前無古人、後無來者的盛大婚禮，讓天下萬民瞻仰我們夫婦的風采！」
　　「也不告訴王傑他們嗎？」女郎有點失望地說。
　　「不，如果他們不認識本教的妖後，你將來如何發號施令。」李向東香了女郎一口道。
　　「好極了……」終於當上了妖後的尤物喜形於色，然而瞬即沉下臉來，歎氣道：「可惜我這個妖後只是徒有虛名吧。」
　　「怎樣徒有虛名？」李向東訝然道。
　　「你廢了人家的武功，現在手無縛雞之力，還不及一個尋常女子，算什麼妖後。」妖後落寞地說。
　　「能當得上修羅魔帝的妻子，怎會是平常人。」李向東哂道：「我要在七天之內，給你脫胎換骨，成為真正的一人之下，萬人之上的修羅妖後。」
　　「真的嗎？」妖後驚喜交雜道。
　　「我就是騙你，也騙不了多久的。」李向東笑道。
　　「可以現在動手嗎？」妖後著急地說。
　　「你不累嗎？」李向東奇道。
　　原來從大清早刺青開始，妖後先為夾棍摧殘，後又再遭移神亂性，縱是鐵打的，此刻也該累得不能動了才是。
　　「一點點吧。」妖後撒嬌似的說：「你如此整治人家，不累才怪。」
　　「不喜歡嗎？」李向東哈哈笑道。
　　「東兒喜歡的，娘也喜歡。」妖後道。
　　「喜歡便好了。」李向東哈哈大笑道。
　　妖後把玩著李向東的褲襠說：「只是後邊的傢伙太大了，那個臭丫頭也不要命的亂磨，可痛死人了。」
　　「我可不是小孩子了，我倆單獨在一起也罷，要是在王傑等也在，東兒東兒的亂叫，像什麼樣子。」李向東不滿道。
　　「那麼娘喚你帝君吧。」妖後理解道。
　　「很好，我喚你秀心便是。」李向東點頭道。
　　「可是你我在一起時，我還是你的娘親。」妖後板起臉孔說。
　　「淨是娘嗎？」李向東嗤之以鼻說。
　　「還是侍候你的女奴，任你打罵的臭母狗！」妖後咯咯笑道。
　　「那麼你歇一下，過幾天才開始練功吧。」李向東滿意地說。
　　「明天不行嗎？為什麼要過幾天？」妖後嗔道。
　　「我還要處置鳳珠，這幾天或許沒空。」李向東解釋道。
　　「她出了什麼事？」妖後奇道。
　　「她落在官府手裡……」李向東道出姚鳳珠求救的始末，暗念竊聽的敵人應該破不了傳心術的。
　　「這個賤人不識好歹，還得要費氣力救她嗎？毀了她的元命心燈，讓她自投淫獄便是了。」妖後冷哼道。
　　「她在你那些破布爛符的庇護下，也不是隨便說毀便能毀的。」李向東氣惱道：「再說，她竟然敢陣前投敵，要是不拿回來好好教訓一下，其他人還會對本教忠心不二嗎？」
　　「把她交給我，我一定讓她後悔不早點死去的。」妖後興奮地說。
　　「也不能弄壞她。」李向東搖頭道：「只有她才能修煉淫慾神功，她對我還是大有用處的。」
　　「娘也不能嗎？」妖後不以為然道。
　　「你是本教妖後，也是我的妻子，豈能隨便佈施肉身。」李向東正色道。
　　「又不是天天使用，不會弄壞那話兒的。」妖後不知羞恥地說。
　　「我說不行便是不行。」李向東惱道。
　　妖後這番說話，讓李向東忍不住暗念聖女也真可恨，要不是為了她那些不合時宜的本性，怎會累得妖後如此不堪，如果不及早剷除禍根，自己這個妻子，還不算十全十美。
　　「你什麼時候帶我去見王傑他們？」妖後不以為意，問道。
　　「待你練成本教的法術武功再去吧，現在他們要組建無敵神兵，可忙得頭大如斗。」李向東答道。
　　「早一點吧，我很想看看新建的豬欄，千多頭母豬一起生孩子，一定很有趣的。」妖後渴望地說。
　　「哪有什麼有趣的？母豬哭，孩子也哭，哭聲震天的，應該是吵死人才對吧。」李向東哂道。
　　「兒呀，娘也給你生個孩子好嗎？」妖後突然生出一個奇怪的念頭，抱著李向東的臂彎問道。
　　「讓我想想，遲些再說吧。」李向東皺眉道，他不是沒有此心，只是念到生下來的孩子大有可能是白癡時，便冷了一截。
　　「我想洗個澡……」妖後左顧右盼道：「除了這個臭丫頭外，便沒有其他侍候的人了嗎？」
　　「怎會沒有，還有許多幹粗活的女奴，只是她們呆頭呆腦，哪裡及得上裡奈的聰明伶俐。」李向東笑道。
　　「她哪裡聰明伶俐了。」妖後怨氣沖天道：「兒呀，你不在的時候，這個臭丫頭動不動便使用鞭子，還有膽子偷吃娘的奶和淫水，娘可給她欺負得慘極了。」
　　「婢子是奉命而為的。」裡奈怯生生地說。
　　裡奈想不到妖後對前事竟會記得這樣清楚，看來今後自己的日子不會好過，要不是事前李向東在傳授咒語後，情深意切地與自己促膝長談，否則還真不願與這個奇怪的女人朝夕相對。
　　「她欺負的是聖女，可不是妖後。」李向東擺手道：「而且不是我的命令，她敢胡來嗎？」
　　「但是……」妖後還要說話，但是看見李向東神色不善，可不敢說下去。
　　「不要把以前的事放在心上，從今往後，她不會欺負你，你也別欺負她，大家要相親相愛，合作無間。」李向東不悅道。
　　「合作什麼？」妖後愕然道。
　　「由於鳳珠叛教在先，天狐美姬逃跑在後，證明那些魔女、煞女沒有多少個可靠，但是我要處理的事不少，常常分身不暇，有時未必有空親自對付那些叛徒，所以創製了一些武功法術，用來克制她們，授予裡奈，必要時便拿下那些不知死活的賤貨，讓你處置。」李向東正色道。
　　「好呀，我在你那裡學了許多整治女人的法子，一定能讓那些賤貨服服帖帖的。」妖後格格嬌笑道。
　　「裡奈是天狗魔女，從此便與你這個修羅妖後為伴了。」李向東點頭道：「要是你還要人服侍，也可以著麗花當丫頭的。」
　　「為什麼叫天狗魔女？」妖後問道。
　　「裡奈來自東洋，那裡供奉的天狗大神是淫婦的剋星，我的丫頭便是天狗魔女了。」李向東哈哈笑道。
　　「你也是我的剋星。」妖後感慨似的說：「麗花又是什麼魔女？」
　　「她是不死煞女，有空時，再讓裡奈把麗花的故事告訴你吧。」李向東打了個哈欠說。
　　「好了，娘要洗澡了。」妖後也是很累，說：「裡奈，給我備睡……不，還是要羊奶，你我一起洗吧。」
　　李向東睡得很香，午後才從酣睡中醒來，張眼便看見妖後和裡奈笑語盈盈地捧著洗臉水在床畔侍候。
　　妖後穿著嫩黃色的繡花宮裝，婀娜多姿，美艷不可方物，那時當日李向東給聖女預備的三套衣服中其中一套，只是聖女穿的淨是母狗衣，可沒有穿過這套方便吃奶，和那套褲襠敞開的天藍色衣褲。
　　「東兒，睡得好嗎？」妖後扶著坐起來的李向東，靠在床頭問道。
　　「好，好極了。」李向東笑道。
　　了結心裡一件大事，李向東怎會睡得不好，頭顱枕著妖後那香噴噴、漲卜卜的胸部，舒服得不願起來。
　　這時裡奈也慇勤地松上香巾青鹽，侍候李向東梳洗更衣。
　　「兒呀，先吃點早點，活動一下，然後用膳吧。」妖後慈愛地說。
　　「早點是什麼？」李向東笑問道。
　　「你不吃娘的奶嗎？」妖後失望似的說。
　　「吃，怎麼不吃！」李向東哈哈一笑，從裂開的衣襟裡掏出沉甸甸的巨乳，張嘴便吃。
　　「慢慢吃，別嗆著了。」妖後讓李向東靠在臂彎，一手捧著漲滿的乳房，輕輕擠壓著說。
　　儘管李向東吃得不少，可是今天的好像特別美味，津津有味的大快朵頤，暗念人生如此，夫復何求。
　　吃完了奶，裡奈又送上香巾，讓妖後給李向東揩嘴。
　　「娘，我要尿尿。」李向東孩子氣似的說。
　　「歇一會再尿吧，這樣如何尿出來。」妖後探手輕撫撐起好像帳篷的褲襠說。
　　「帝君行的。」裡奈改變了稱呼，送上黃金尿壺，吃吃嬌笑道。
　　「我的兒這樣了不起嗎？」妖後目露異色，解開李向東的褲子，扶著虎虎生威的肉棒，送進尿壺的壺嘴說：「這傢伙該是天下第一吧！」
　　「當然了，帝君什麼也是最好的。」裡奈羨慕地說。
　　「你的小穴又作癢了嗎？」李向東運功逼出尿液，笑道。
　　「你吃奶時，娘的小穴也作癢了！」妖後渴望地說：「我們什麼時候洞房？」
　　「昨兒沒有累壞你嗎？還是歇幾天吧。」李向東柔聲說。
　　「別干屁眼便行了，娘的屁眼裂開了。」妖後蹙著秀眉說。
　　「還痛嗎？」李向東問道。
　　「裡奈給娘擦上傷藥，不痛了。」妖後媚笑道。
　　「讓孩兒看看。」李向東尿光了尿，抽出雞巴，穿上褲子說。
　　妖後放下尿壺，坐在床上，自行掀開裙子，解下騎馬汗巾，扶著李向東的肩頭，抬起一條粉腿。
　　「沒什麼了，剛才已經結痂了。」裡奈收拾尿壺道。
　　「要是你受得了，晚上洞房吧。」李向東檢視著妖後的腿根說。
　　「娘受得了的。」妖後先是色然而喜，繼而著忙地說：「裡奈，快點動手，我們一起佈置新房。」
　　「裡奈，齊集宮中的女奴，一起動手吧，一定趕得及的。」李向東笑道。
　　雖然大可施法佈置，但是這件究竟是喜事，使用法術好像有點沒意思，也破壞了妖後的興致。
　　「兒呀，有沒有喜服？」妖後興奮地問。
　　「洞房還要穿衣服嗎？」李向東哈哈大笑道。
　　「可是……沒有喜服可不像樣的。」妖後失望地說。
　　「容易呀，這裡多的是彩帕汗巾，紅紅綠綠，要什麼顏色也有，不像喜服嗎？」李向東怪笑道。
　　「唯有如此了。」妖後歎氣道。
　　「要新衣服也不難的。」李向東明白妖後心裡不大樂意，繼續說：「裡奈，去找女奴的頭兒，著她立即給妖後裁製新衣。」
　　「宮裡也有裁縫嗎？」妖後驚喜交雜道。
　　「宮裡應有盡有，怎會沒有裁縫。」李向東傲然道。
　　「好極了，我還要多做幾套新衣。」妖後喜上眉梢道。
　　「救命……教主救命！」也在這時，突然傳來姚鳳珠求救的聲音，李向東立即施法，姚鳳珠便現身鏡牆了。
　　也難怪姚鳳珠悲聲震天的，她身上一絲不掛，鞭痕縱橫交錯，雙手反縛身後，足踝縛著繩索，雙腿左右張開，倒吊樑上，光脫脫的下身，無遮無掩地呈現在幾個施刑的差官眼前。
　　那幾個凶神惡煞的差官，手執皮鞭，虛空揮舞，大聲叱喝，看來正在逼問口供。
　　「這個該死的賤人，她應該什麼都已經說出來了，他們還要問什麼？」妖後不明所以道。
　　「聽她所說的話，好像是官府懷疑她是我派去的臥底，才會繼續逼供的。」李向東皺著眉頭說。
　　「活該！」妖後格格笑道：「早知如此，她該悔不當初了。」
　　「也許是這樣，才會求救的。」李向東沉吟道：「不過……」
　　「不過什麼？」妖後問道。
　　「不過看來還有內情。」李向東道出心裡的懷疑道。
　　「婢子看她是後悔了，有心回來請罪，才會求救的。」看見那些官差又作勢拷打，裡奈心有不忍道。
　　「就算後悔，回來後也不能饒她的。」李向東悻聲道。
　　「這可不用忙了，讓那些官差動手也是一樣的。」妖後笑道。
　　「我看事情未必是這麼簡單，官差後面該還有能人，大有可能是大檔頭玉芝郡主。」李向東道出與大檔頭交手的經過。
　　「又是個女的，看來你的桃花劫不少呀。」妖後歎氣道。
　　「我說是桃花運才對。」李向東大笑道。
　　「不好，他們會打死她的。」裡奈忽地驚叫道。
　　只見一個官差伸出皮鞭，點撥著姚鳳珠的腿根，口裡大聲叱喝，用意不言而喻。
　　「這一鞭要是打下去，不死也會痛暈過去，如何問供，我看不會打下去的。」妖後冷笑道。
　　「我看他們多半不用皮鞭，用肉鞭的。」李向東淫笑說。
　　「不是人人像你有這樣的大傢伙的！」妖後浪笑一聲，又再伸手往李向東的胯下摸索。
　　看來李向東猜的不錯，那些官差嚇唬了姚鳳珠一會後，便開始毛手毛腳起來，其中一個還張開了她的尿穴，放肆地檢視著裡邊的春色風光，接著其他的人也相繼傚尤，肆意凌辱。
　　「她說自己天生異相，才給你挑中，被逼修習淫慾神功，究竟是什麼異相？」妖後突然問道。
　　「她的淫核比平常人大了許多，特別敏感，很容易便高潮迭起，欲仙欲死，是天生的淫婦。」李向東笑道。
　　「你常常說奴家是大淫婦，不知道那東西有沒有她那麼大？」妖後好奇地說。
　　「我只是說說吧，你和她差得遠了。」李向東搖頭道。
　　「我還沒有看過，讓我看看。」妖後恬不知恥地又要掀開裙子。
　　「噢……他們真是殘忍！」也在這時，裡奈又叫了。
　　原來一個官差正把皮鞭的手柄慢慢鑽進姚鳳珠裂開的肉縫裡，那手柄纏滿了細細的皮索，凹凸不平，如此強行塞入嬌嫩的肉洞，自然苦得姚鳳珠哭叫連連，掛在半空的身體也沒命地扭動。
　　「他們去哪裡？」看見那些官差把手柄塞進姚鳳珠的牝戶後，便鬧哄哄地揚長而去，妖後不明所以道。
　　「他們去吃飯……」李向東沉吟道。
　　「就是這樣嗎？怎麼不問下去？」妖後失望似的說。
　　「他們說吃飽飯後，如果她還不招供，便奸了她。」李向東答道。
　　「奸便奸了，有什麼大不了。」妖後哂道。
　　「大家別說話，讓我問問她發生了什麼事。」李向東毅然道。
　　「你不擔心有人竊聽嗎？」妖後奇道。
　　「我是使用天狐心法的傳心術，那些人該不會聽到的。」李向東思索著說。
　　「你也懂天狐心法嗎、」妖後問道。
　　「是從天狐美姬那裡學來的，雖然沒有修習，但是一理通，百理明，要不然如何創出心聲傳語。」李向東解釋道。
　　「改天你也要教我。」妖後興高采烈道，接著看見李向東默然不語，知道他開始施法了。
　　「別說話，用天狐心法的傳心術。」李向東默念道。
　　姚鳳珠一定是收到訊息了，倒吊半空的身體雖然沒有氣力動彈，但是突然淚下如雨，波濤洶湧的胸脯更是激動地起伏不定，以致那根好像從下體長出來，尾巴似掛在身前的皮鞭顫個不停。
　　「聽到了沒有，不要使用心聲傳語，用傳心術！運起天狐心法，用心默念。」李向東沉住氣繼續說。
　　「聽……聽到了。」姚鳳珠哽咽道，自從得傳天狐心法後，雖然甚少使用，但是此法念動即生，使用倒不困難。
　　「是不是有人截聽我們的心聲傳語，是什麼人？」李向東開門見山問道。
　　「是……是一個叫金頂上人的番僧，他是大檔頭的手下。」姚鳳珠答道。
　　「他該不懂傳心術吧？」李向東寒聲道。
　　「他不懂的。」姚鳳珠慚愧地說，要非自己道出心聲傳語的秘密，金頂上人怎能截聽。
　　「你要求救，該找聖女和丁菱的，為什麼找我？」李向東冷笑道。
　　「教主……」姚鳳珠哀求到。
　　姚鳳珠心頭冷了一截，知道無法隱瞞自己背叛的事實，唯有放棄僥倖的打算，咬緊牙關坦白招認了。
　　「是婢子該死，一時鬼迷心竅，才……」姚鳳珠囁囁道。
　　「才什麼呀？」李向東追問道。
　　「才……才臨陣逃脫，重回九幫十三派。」姚鳳珠悲聲道。
　　「他們待你真好，先是關在庵堂，現在又囚在牢房，遲些時便會送上刑場了。」李向東訕笑道。
　　「教主，婢子知錯了，如果能夠回來，婢子一定忠於修羅教，永遠侍候教主，不生二心。」姚鳳珠飲泣道。
　　「知錯便行了嗎？」李向東冷笑道。
　　「婢子願意領罰，要打要罵，和什麼男人睡覺也行，別把婢子打下淫獄便是了。」姚鳳珠痛苦道。
　　「下不下淫獄是我說的，可不是你！」李向東哈哈一笑，道：「你要是留下來，和你睡覺的男人還少嗎？」
　　「是……嗚嗚……教主……救我……嗚嗚……婢子聽你的便是。」姚鳳珠泣不成聲道。
　　「如果你是真心悔過，也不是不能免去你的死罪的。」李向東陰惻惻地說。
　　「是真心的……嗚嗚……婢子是真心的！」姚鳳珠哭道。
　　聞得死罪可免，姚鳳珠估道不用打下淫獄受苦，芳心略慰，其實就是打下淫獄也不怕，只要聖女沒有騙她，一眾親朋好友也該超生了，淫獄的惡鬼與人世的淫蟲也沒有什麼分別。
　　「是不是真心，要看你能否坦白了。」李向東森然道：「從頭開始，一五一十地告訴我吧。」
　　姚鳳珠豈敢不說，於是從排教一役，如何投奔聖女，以及洩露修羅教的秘密開始，一直說到幽居庵堂，大檔頭如何因為她沒有自尋短見而生疑，如何為孫不二誘至江都，身陷囹圄，慘遭嚴刑逼供，結果受不了鱔盤的摧殘，被逼捏造供詞，及後還要助他們設計誘捕李向東，因而覺悟前非，決定暗通消息，希望能夠借此將功贖罪的始末，一一道來。
　　未免竊聽的金頂上人生移，姚鳳珠使用傳心術與李向東說話時，仍然間歇地以心聲傳語求救，不知內情的，只會看見她孤立無援地悲哭泣叫，怎樣也猜不到實際在暗通消息。
　　「教主，他們快要回來了，請你指示吧。」姚鳳珠道出一切後，哀叫道。
　　「他們回來後，你便可以樂個痛快了，有什麼不好？」李向東哈哈笑道。
　　「婢子不是介意給他們輪姦，縱然他們不幹，孫不二和金頂這兩個庸夫，也不會放過婢子的。」姚鳳珠忍氣吞聲道：「但是他們動手時，婢子恐怕會聽不清楚教主的指示而誤事。」
　　「你還有修煉神功嗎？」李向東問道。
　　「有的，婢子天天給人強姦，要不是受辱時運起淫慾神功，可熬不到今天了。」姚鳳珠淒涼地說。
　　「與他們還好時，你也運起淫慾神功嗎？」李向東訝然道。
　　「是的，這樣才好像沒有那麼苦。」姚鳳珠含羞道。
　　「不僅不苦，還很快活是不是？」李向東笑問道。
　　「是的，可是……」姚鳳珠芳心忐忑，囁囁無辭，不知道該不該繼續說下去。
　　「可是什麼？」李向東追問道。
　　「可是……可是鬱結丹田的外來真氣也……也舒緩了許多，不知道還能不能供教主採補。」權衡厲害，姚鳳珠終於鼓起勇氣道。
　　「交媾時同時運起神功，才是正確的修煉方法，除了增加快感，還能化解外來真氣，自然不能便宜我了。」李向東哈哈笑道。
　　至此李向東才真正相信姚鳳珠沒有弄鬼，因為如此練功，必定沉淪慾海，而她的功力遠遜自己，由於氣機感應的關係，只有自己才能壓下她心裡的淫念，也即是從此為自己所制了。
　　「婢子該死，以後要是受得了，便不再運功了。」姚鳳珠慚愧地說。
　　「沒有關係，繼續練下去吧，如果你是真心回歸本教，那些許功力可算不了什麼。」李向東笑道。
　　「是真的……婢子是真心的。」姚鳳珠急叫道。
　　「真心便成了，首先要破去聖女那些礙手礙腳的爛布破符，讓我隨時和你說話。」李向東白了妖後一眼說。
　　「是……關押婢子的牢門上，貼著伏妖靈符，要揭下來也不難的……」姚鳳珠說。
　　「揭下來便會讓他們發覺的。」李向東不以為然道：「你只要把一點男人的精液沾上去便行了。」
　　「要男人的精液嗎、」姚鳳珠為難道。
　　「你既然天天有樂子，要男人的精液還不容易嗎？」李向東詭笑道。
　　「是。」姚鳳珠心頭沉重道：「但是聽說那個番僧還另外設下禁制，不知道是否濟事。」
　　「禁制？」李向東道。
　　姚鳳珠這一問，李向東記起當日為了萬年人參，發現金頂上人的禁制雖然阻不了心聲傳語，但是無法攝影傳形，結果要使用離魂之術，才能潛進大檔頭的居處窺看她的動靜，照理傳心術更勝心聲傳語，該沒有妨礙的，於是說：「行的，那個禿驢的法術沒什麼了不起。」
　　說到這裡，那些官差回來了！
　　「小婊子，大爺吃飽了，該餵你了。」一個官差笑嘻嘻地拔出插在姚鳳珠牝戶裡的皮鞭說：「你吃飽後，可要乖乖的招供呀。」
　　姚鳳珠咬緊牙關，默然不語，看起來好像寧死不屈的樣子，事實則是正忙於接收李向東的指示。
　　李向東以傳心術與姚鳳珠說了一陣子話，然後改以心聲傳語道：「鳳珠，難為你了，招供吧，我會教你如何說話的。」
　　這時那些官差把姚鳳珠從半空中解下來，按倒在地上，劍及履及地大逞手足之慾，其中的一個官差該是慾火難耐，竟然還脫掉褲子，提起昂首吐舌的雞巴，排闥而入。
　　「喔……招了……嗚嗚……我招了！」姚鳳珠慢了一步，硬邦邦的肉棒已經盡根而入，惟有強忍辛酸，歇斯底里地叫起來。
　　「她招供了，起來吧。」其他幾個官差先後住手，還出言制止那個淫興正濃的漢子說。
　　「臭婊子，早不招晚不招，偏偏要在這時招供，這不是故意要跟老子過不去嗎？」早先著鞭的官差並沒有停下來，反而更加起勁地抽插著說：「怎樣也先讓老子樂過了才說話吧。」
　　「他們廢了你的武功嗎？」李向東以心聲傳語問道。
　　「不……呀……婢子……婢子吃下軟骨散……」姚鳳珠呻吟似的叫，儘管那個官差只是抽插了幾下，已經使她身酥氣軟了。
　　「能夠說話嗎？」李向東問道。
　　「能……呀……不……不要……」姚鳳珠喘著氣叫。
　　「這些狗官差真不是人，我一定要殺光他們的。」李向東好像心痛鳳珠受辱，咬牙切齒道。
　　可真奇怪得很，那個官差分明慾火燒得正旺盛，正在不顧一切的狂抽猛插，忽地咕噥一聲，竟然出人意料地抽身而出，剩下姚鳳珠大字似的倒在地上輾轉反側。
　　更奇怪的是那官差還穿上褲子，說了幾句話，便與其他官差一起揚長而去。
　　「那個官差說些什麼？為什麼幾個人忽然全跑了？你和那個賤人說了什麼？」妖後不懂唇語也無法截聽李向東和姚鳳珠的談話，實在奇怪，忍不住問道。
　　「鳳珠答應招供了，他們去看看頭兒有沒有空審問鳳珠。」李向東哈哈笑道。
　　「就算要問，也可以幹完再問的。」妖後大惑不解道。
　　「他當然想了，可是暗中竊聽的敵人急於知道我和鳳珠說什麼，所以把他們趕跑了。」李向東怪笑道。
　　「你和她說什麼？」妖後追問道。
　　「這個待會再告訴你吧。」李向東又再使出心聲傳語，說道：「鳳珠，撐得住嗎？他們沒傷著你吧？」
　　「沒……沒有……」姚鳳珠的慾火未熄，可顧不得金頂上人、孫不二等人在一旁窺伺，喘著氣在腹下擰了幾把，說：「教主，快點……快點救我出去吧，婢子遲早會給他們弄死的。」
　　「我現在正前往海口途中，最快也要一個月才能抵達關中，你再忍耐幾天，我會來救你的。」李向東說。
　　「你可是與九子鬼母一同出海的嗎？有人看見你們一起登船，官府懷疑她與本教勾結，打算派兵封鎖海口，不讓天魔道重返中土。」姚鳳珠依著大檔頭的教導說。
　　「真的嗎？糟糕了，還聽到什麼沒有？」李向東緊張似的問道。
　　「據說官府正招攬工匠，預備破山攻入神宮。」姚鳳珠說。
　　「除了袞州那個門戶我還有用，其他經你故意洩露給他們知道的，已經全封閉了，任他鏊上千百年，也攻不進去的。」李向東冷哼道：「你留意一下，要是官府真的派兵封鎖海口，便要立即通知我。」
　　「牢房貼上了聖女的伏妖靈符，只有在這裡，婢子才能和你說話的。」姚鳳珠為難似的說。
　　「真麻煩。」李向東沉吟道：「這樣吧，要是有什麼重要的消息，便自己想辦法通知我吧，最簡單便是犧牲色相了。」
　　「那麼口供……？」姚鳳珠囁嚅道。
　　「他們要知道什麼？」李向東問道。
　　「他們要知道婢子為什麼混進來，有什麼目的？」姚鳳珠答。
　　「告訴他們是為了聖女這個臭婆娘便是。」李向東哈哈笑道：「她已經不能多管閒事了。」
　　「你殺了她嗎？」姚鳳珠大吃一驚，忍不住問道。
　　「此事與你無關。」李向東不悅道：「至於其他的，以前不許說，現在也不許說，明白了沒有？」
　　「是，婢子知道了。」姚鳳珠惶恐地說。
　　「好了，我趕著上路，暫時不談了，我會盡快前來救你的，如果出了什麼變故，便設法告訴我吧。」李向東沉聲道。



第三章 琴瑟和鳴
　　「究竟她出了什麼問題？」看見李向東收回法術，姚鳳珠也在鏡牆消失，妖後便心急地問道。
　　「又是大檔頭……」李向東道出一切道。
　　「倘若前去救她，不是自投羅網嗎？」妖後愕然道。
　　「不用忙，且看以後的發展再考慮吧。」李向東笑道：「現在什麼事也沒有和娘成親重要。」
　　「乖孩子！」妖後眉開眼笑道。
　　「立即派兵封鎖海口，不許東洋船艦登陸，同時加派人手，監視袞州的魔宮門戶，看看有什麼人出入，但是千萬小心，不要打草驚蛇。」聽罷金頂上人的傳話後，大檔頭立即發出命令道。
　　「郡主英明，此真好主意，敵人反對的，我們便贊成，可說是至理名言。」金頂上人諂笑道。
　　「李向東說聖女不足為患，她也失蹤了許久，難道真的為李向東暗算了嗎？」孫不二不安地說。
　　「李向東狡猾多計，就算打不過聖女，也未必不能毀了她的。」大檔頭哂道：「不過現在可不重要了，重要的是使他伏法。」
　　「一萬精兵已經抵達關中，枕戈待發，只待大檔頭一聲令下，便可以出發了。」孫不二報告道。
　　「九幫十三派派出了多少人手？」金頂上人問道。
　　「差不多是傾巢而出了。」大檔頭滿意地說：「丁菱與智慧老人陳通，共率領四個新成立的鋤奸團參加，其中包括少林寺的大方和十八羅漢、青城以靜虛為首的三十六高手、丐幫桑樹和他的四個得意弟子、鷹爪派第一高手譚端，加上金輪當陽和排教的高手，至於崆峒和六合門兩派，雖然沒有參加鋤奸團，但是兩家掌門無心和葉能也答應派出能手協助圍捕，加起來差不多共有兩百人，且人人皆精通輕功，守住石林該不成問題的。」
　　「七星幫亦有十二個高手參加鋤奸團，除了祝融門，可說是囊括了北方所有的名門大派了。」孫不二讚歎道。
　　「祝融門程康並不是沒有參加，他動員所有門人趕製霹靂火，第一批製成品已在途中，預備分發各路人馬使用。」大檔頭笑道。
　　「這個計劃天衣無縫，還動員了這許多人馬參加，李向東就算是三頭六臂，也插翅難逃。」金頂上人道。
　　「但是可不能讓丁菱等人知道這個計劃的。」大檔頭森然道：「更萬萬不能提到蟲二莊。」
　　「沒有人會告訴她們的。」孫不二正色道：「事實亦沒有騙她們，的確是大檔頭親率大軍圍捕，九幫十三派負責守護石林，攔截李向東的逃路吧。」
　　「其實我一個人也可以守住石林，無需九幫十三派的，要是他能夠逃到那裡，也可以與他較量一下。」金頂上人目中無人道。
　　「不行，你要與大軍在一起，對付他的妖術。」大檔頭冷哼道。
　　「可惜只有幾道伏妖靈符，不夠分配，否則以我們的實力，一定能把他踏成塵粉的。」孫不二悻聲道。
　　「本來那些魔軍惡鬼比較麻煩，現在知道了破法，還有和尚壓陣，李向東不伏誅才怪。」金頂上人哂笑道。
　　「蟲二莊只有我身懷靈符，裸女最多只能破去攻莊的惡鬼魔軍，要是李向東來攻，也要上人照顧一二的。」孫不二點頭道。
　　「一萬精兵重重包圍，李向東還能進攻蟲二莊嗎？」大檔頭嗤之以鼻道：「就算他能衝出重圍，也是逃命要緊，你們該不用動手的。」
　　「我那裡的人手不多……」孫不二憂心忡忡道。
　　「蟲二莊有近百名高手，縱是李向東來攻，也能撐一陣子的，那時我們也該追到了。」金頂上人笑道。
　　「希望如此吧。」孫不二歎氣道：「我們什麼時候動身？」
　　「過兩天吧，怎樣也要先讓李向東知道的。」大檔頭沉吟道：「明天她反口不招時，便裝作沒有辦法，把她送去吧。」
　　「去……去哪裡？」方從刑房歸來，衣衫不整，拜伏地上聽候指示的姚鳳珠，聞言惶恐地問道。
　　「關中以北百里的金葉谷，裡邊有一個名叫蟲二莊的好地方。」孫不二詭笑道。
　　「聽清楚了。」大檔頭寒聲道：「告訴李向東，你由於反口不招，惹惱了審問的官員，被遣送往蟲二莊學習當官妓。」
　　「官妓！」姚鳳珠大驚失色道。
　　「官妓有什麼不好？那裡穿得好，吃得香，還有男人讓你風流快活，可是遠勝坐牢的。」金頂上人吃吃笑道。
　　「那裡本來是我們訓練高手的地方，男男女女全是官家人，為了誘殺李向東，才暫時改作調教官妓之所。」孫不二解說道。
　　姚鳳珠不禁寒心，暗念自己困處這樣的地方，難免要任人淫辱玩弄，與妓女可沒有分別，旋念多說也是徒然，唯有強忍心酸，含淚不語。
　　宮中之宮雖然張燈結綵，喜氣洋洋，但是一個賀客也沒有，負責佈置的女奴退去後，便剩下身穿喜服的李向東，獨自置身在一個富麗堂皇的殿堂裡，滿心歡喜地周圍巡視，好像初進新房的新郎官。
　　這個殿堂似的地方就是新房，建成以後，李向東還是初次使用，一個名副其實的新房。
　　新房的地上慢鋪厚厚的大紅地毯，傢俱應有盡有，而且金雕玉砌，美輪美奐，有若帝王之家，還有一面鏡牆，中央卻是一張大得驚人的錦榻，就是十個八個人躺上去也綽綽有餘，不會生出擠逼的感覺。
　　殿堂的一角有一個冒著水蒸氣的水池，池裡水聲淙淙，看來是一道活水，可不知是從哪裡引進來的溫泉。
　　最奇怪的是殿堂不是沒有屋頂，可是頭上星月爭輝，寧靜的夜空如在目前，不像神宮的其他地方般不見天日。
　　李向東巡視了一遍，很是滿意，決定把離魂榻也搬進來，以此作為寢宮，暗念多年的夢想終於實現了，現在已經成家，也該幹一番大事。
　　可恨的是才趕走了天魔道，官府又咄咄逼人，還與九幫十三派同一鼻孔出氣，除非甘作雌伏，否則便要與他們對著幹了。
　　李向東本來並不打算羽翼未成便與官府對抗的，但照現在情勢看來，可由不得自己了，然而敵人畢竟勢力浩大，硬拚並非善策，要是能把姚鳳珠救回來，那些龜孫子該沒有那麼囂張了。
　　不過此事不急，現在最急的是等著新娘子回來，聽說她的喜服別出心裁，充當喜娘的裡奈和麗花也做了新衣。
　　新娘子來了！
　　妖後在裡奈、麗花左右扶持下，婀娜多姿地走了進來，李向東雖然見多識廣，也是瞧得兩眼發直，歎為觀止。
　　且別說妖後這個新娘子，單是裡奈和麗花兩個喜娘的打扮，看來已經花了許多心思。
　　兩女赤著腳，一雙玉乳用粉紅色的紗巾包裹，薄如蟬翼的輕紗之下，峰巒的肉粒繫了紅色的小花，走動時，搖曳生姿，迭蕩有致，使人眼花繚亂。腰間是桃紅色的絲帕短裙，乍看沒什麼大不了，可是裙子太短，隱約看見腿根之處還有一朵紅花，難免要生出細看的衝動。
　　新娘子妖後渾身香噴噴的，還沒有走近便已香風撲鼻，頭上蓋著紅羅鴛鴦繡帕，大紅色的喜服不足為奇，火辣辣的式樣確是驚世駭俗。
　　對襟的胸衣固非少見，可是沒有衣領會齊中裂開，還低及腹際，就像兩塊單薄的輕絲驚心動魄地斜掩著胸前豪乳，隨時便會奪衣而出，而峰巒的肉粒輪廓分明，卻讓人垂涎欲滴。
　　曳地長裙也是分成兩片，連接的地方掩蓋著纖巧的玉臍，然後左右張開，修長的美腿一覽無遺不說，還誇張地突出了只有一塊小布片遮掩的大腿根處。
　　「新娘子來了！」裡奈鶯聲瀝瀝道，卻也忍不住像麗花般左顧右盼，好奇地瀏覽著這個奢華富麗的新房。
　　妖後因為頭蓋的關係，可沒有發覺新房有異，只像一般新娘子那樣羞怯似的垂首低頭，在兩女的引領下，走到李向東身前，盈盈下拜。
　　「起來吧！」李向東伸手相扶，格格笑道。
　　「娘娘吩咐行禮之後，才可以碰她的。」裡奈攔在妖後身前說。
　　「行什麼禮？」李向東不明所以道。
　　「當然是婚禮。」麗花羞怯地說：「要一拜天地，再拜高堂，然後夫妻交拜，那便禮成了。」
　　「哼！賊老天不來拜我，為什麼要我拜他？」李向東冷哼一聲，抬首仰望天際，指天罵道：「賊老天，別指望我會拜你，我還要當著你的面前，和親娘合媾交歡，看你能奈何我嗎？」
　　「好的，不拜天地也罷。」看見妖後微微點頭，裡奈理解地說：「那麼教主拜高堂嗎？」
　　「天地可以不拜，高堂卻還是要拜的。」李向東笑道：「娘，請起來上座吧。」
　　妖後可沒有起來，卻示意裡奈蹲下來，悄悄說了幾句話，繼續拜伏李向東身前。
　　「帝君，是不是先給尊翁設下靈位，先拜爹，後拜娘呀？」聽畢妖後的私語，裡奈問道。
　　「我沒有爹的。」李向東臉色一沉，惱道：「當年尉遲元強姦了娘，豈能受我一拜？」
　　妖後點點頭，隨後便在麗花的扶持下站了起來，靜靜坐在堂前，落落大方地等候李向東行禮。
　　「為什麼不說話？」李向東發覺有異問道。
　　「沒有揭下蓋頭，新娘子是不能與新郎官說話的，否則便不能白頭偕老了。」裡奈解釋道：「還要行禮完畢，才能揭下蓋頭。」
　　「何來這麼多古古怪怪的規矩！」李向東怪笑一聲，拜在妖後身前說：「娘，當年你不僅拋棄了我，還多次使出毒手，本不該拜你的，但是念在我是從你肚子裡跑出來的，也能受兒子的一拜的。」
　　妖後慚愧似的輕撫李向東的頭顱，以作撫慰，還是沒有做聲。
　　李向東嬉戲地拜了幾拜，又在裡奈等安排下，與妖後交拜，然後長身而起，扯下妖後的蓋頭，怪笑道：「妻子可要參拜夫君嗎？」
　　「要的！」妖後媚笑道：「夫君請上座，受為妻的一拜。」
　　「哈哈，這便對了。」李向東哈哈一笑，踞坐堂前道：「快點拜，拜完便是咱們洞房的時候了。」
　　妖後恭恭敬敬地拜了三拜，卻沒有起來，爬上一步，抱著李向東的腿子說：「兒呀，以前是娘對不起你，現在委身下嫁，可不許再惱人了。」
　　「秀心，你可懂為妻之道嗎？」李向東大剌剌地說。
　　「懂的。」妖後倚在李向東腳下，喜滋滋地脫去他的靴子說：「出嫁從夫，為人妻者，首要之務，自然是聽從夫君的說話了。」
　　「只是這樣嗎？」李向東笑道。
　　「還要噓寒問暖、體貼入微、善解人意、愛他疼他，用心盡力侍候夫婿，讓他快活。」妖後理所當然道。
　　「你知道如何才能讓我快活嗎？」李向東得寸進尺道。
　　「你喜歡什麼，我便幹什麼，不惜一切，也要投你所好。」妖後親吻著李向東的腳掌說。
　　「我喜歡要你吃苦呢？」李向東哈哈笑道。
　　「哪麼奴家便奉上皮鞭，就是打死了也死而無怨的。」妖後不假思索道。
　　「這就對了。」李向東探手把妖後從地上拉起來，抱入懷裡，大笑道：「倘能如此，我只會疼你，惜你，怎會要你受罪。」
　　「這裡是什麼地方？」此時妖後終於發覺，這裡與日常居住的地方不同，好奇地問道。
　　「這裡是我的寢宮，特別為今日而建的，自建成以後，至今還沒有用過呢。」李向東笑道。
　　「上邊沒有屋頂，下雨怎麼辦？」妖後抬頭望著夜空問道。
　　「屋頂是以仙法建成，可以隨時使法關上，不懼風雨的。」李向東傲然道。
　　「真的嗎？你真好！」妖後幸福地說。
　　「小意思吧，你看。」李向東取出一個玉盒子說。
　　「這是什麼？」妖後接在手裡，問道。
　　「這是天狐內丹，是送給你的定情信物。」李向東笑道。
　　「天狐內丹！」妖後驚喜道。
　　驚喜交雜之下，妖後打開盒子一看，之間裡邊盛著一團黃澄澄的金光，果然與傳說的天狐內丹無異。
　　「天狐內丹是世上至陰之物，以此修煉本教為女子而設的異術武功，可以一日千里，七天之內，便能成為高手了。」李向東傲然道。
　　「怎樣修煉？」妖後垂涎三尺地說。
　　「要先把內丹送進陰關，待你把陰關開放時，我便會把修煉的訣竅送進去，讓你依法修煉。」李向東解釋道。
　　「人家如何開放陰關？」妖後追問道，儘管一身功力蕩然無存，但是見識還在，卻也不懂關放陰關之法。
　　「當你極樂的時候，陰關便會自行開放了！」李向東淫笑一聲，手掌探進妖後的衣襟裡，把玩著那一手也握不過的肉球說。
　　「冤家，你可真壞死了！」妖後嗔叫一聲，著急地說：「我們什麼時候洞房？」
　　「當然是現在了。」李向東怪叫道。
　　「就在這裡嗎？」妖後不安地說。
　　「這裡可是我們的新房，不在這裡在哪裡？」李向東愕然道。
　　「可是……」妖後望一望頭上的夜空，囁嚅道：「可是我們頭頂蒼天，不怕褻瀆神明嗎？」
　　「我就是要與賊老天對著幹，看看它有多大的能耐！」李向東憤憤不平地脫光了妖後的喜服，橫身抱起道。
　　「帝君，婢子等可要留下來侍候嗎？」裡奈問道。
　　「當然要。」李向東把妖後放在錦榻上說：「你們張開她的雙腿，讓我把內丹放進去。」
　　兩女依言把妖後的粉腿老大張開後，李向東便從妖後手裡取回內丹，擱在裂開的肉縫中間。
　　「噢……內丹……內丹怎麼突然變得冷冰冰的……？」妖後嬌軀一顫，呻吟道。
　　「忍一下吧，放進裡邊後，便會熱騰騰了。」李向東受傷運足淫慾神功，覆在賁起的陰戶之上摩挲著說。
　　「熱呀……喔……冷……呀！」妖後嬌吟不絕道。
　　原來李向東的掌心雖然好像一團烈火，天狐內丹卻是冰冷不減，還在烈火的推動下，有生命似的慢慢鑽進神秘的肉洞裡，內冷外熱的感覺，使妖後身酥氣軟，不知多麼的難受。
　　天狐內丹一點一點地闖進洞穴深處了，妖後忍不住動手要拉開李向東的手掌，卻如蚍蜉撼樹，可動不了分毫，要合起雙腿，卻給兩女牢牢按緊，只能大聲叫喚，宣洩體裡的難過。
　　終於去到盡頭了，雪球似的天狐內丹竟然沒有停下來，還繼續往裡邊擠進去，冷得妖後牙關打顫，更是起勁地掙扎。
　　也真奇怪，妖後感覺丹田突然生出一團烈火，朝著內丹邁進的方向迎了上去。
　　與此同時，充斥陰道裡的燥熱亦燒得更是熾熱，內外兩團烈火同時擠壓著夾在中間那枚冷冰的內丹，接著在全無預兆之下，內丹倏地爆發，散發出千絲萬縷的陰寒，燈蛾撲火似的湧進丹田，好像要撲熄裡邊的熊熊烈火。
　　妖後只道內丹生出的陰寒縱然不能撲熄體裡的烈火，也該能舒緩那股難耐的熾熱的，不料陰寒碰上烈火時，卻如火上澆油，火勢更是一發不可收拾，急劇地往四肢八骸擴散開去。
　　「呀……給我……癢死人了……兒呀……肏我吧……我要你……！」妖後忘形地大叫大嚷道。
　　「上來吧。」李向東笑道。
　　此時李向東已經仰臥床上，在裡奈等侍候下，脫光了衣服，握著昂首吐舌的雞巴說：「你想要多少，自己動手吧。」
　　妖後歡呼一聲，春情勃發地跨身而上，扶著耀武揚威的肉棒，抵著濕淋淋的牝戶，便沉腰坐下。
　　「美……美極了……我……我還要……」妖後氣喘吁吁的道。
　　妖後趴在李向東身上喘個不停，媚眼如絲地陶醉在極樂之中，也有點戒懼地等待那使人咬碎銀牙的一刻。
　　來了！
　　一縷陰涼從敞開的陰關直透心底，往腦門湧游而上，經過心房時，立即如遭雷殛，可真難受的不得了，洩身的暢快大減，心神一清，然後妖後便感覺自己對修羅神術又多了一點認識，知道李向東又再傳功了。
　　敦倫至今，妖後少說也有五、六次高潮了，每一次也是如此，儘管尿精洩身，總是不能得到極樂的滿足，更壓不下燒得熾熱的慾火，幸好李向東頑強耐戰，倒使她少了一層顧慮。
　　「動呀！」李向東扶著妖後的柳腰，催促著說。
　　「動……我動！」妖後無氣力的說。
　　妖後不是不想動，只是實在太累了，唯有艱難地扭動著腰肢，有一下沒一下地套弄著硬邦邦的雞巴，喘著氣說：「你……你在上邊吧。」
　　「不行的，這樣才可以傳功。」李向東搖頭道。
　　此時他無意瞥見裡奈和麗花擁在一起，心念一動，大喝道：「你們兩個過來，幫娘娘一把。」
　　兩女聞聲一震，趕忙分開，只見她們衣衫不整，裡奈裡胸的紗巾已經鬆脫，現出了繫著小紅花的奶頭，麗花卻是羅襦半解，牝戶光裸，身旁掉著一塊濕了一片的大紅絲帕，看來剛才還是塞在牝戶裡。
　　「婢子……婢子如何幫忙？」裡奈茫然道，玉掌按在胸脯上起勁地搓揉。
　　麗花出身青樓，經驗豐富，卻是機靈得多，爬了過來，雙手扶著妖後的玉股，搖船似的前後推動，助她一臂之力。
　　「是這樣了，可是要快一點，我沒叫停可不要停下來。」李向東滿意地說。
　　麗花手上使力，推動得更急，也藉機細看盤踞著妖後粉背之上的修羅夜叉。
　　剛才侍候妖後更衣時，麗花已經看到了，可不及此刻這樣真切，看見那尾游進了屁眼的怪蛇，更是不寒而慄。
　　儘管重生之後，臂上的天魔印記沒有了，刺青時的痛楚卻是記憶猶新，別說冶艷詭秘的夜叉，就是刺上這尾怪蛇時，麗花也不敢想像要吃多少苦頭，這個妖後娘娘能夠如此自殘身體，絕對不是善類。
　　妖後又叫了，叫得更是浪蕩淫靡，看來又快要得到高潮了，麗花暗裡艷羨，手上更是使勁，好像這樣才能讓自己好過一點。
　　雖然裡奈和麗花輪番動手幫忙，妖後無需花費多少氣力，便得償肉慾之樂，然而究竟是血肉之軀，一浪接一浪的高潮，沒完沒了地侵蝕著脆弱的神經，亦非好過，終於在一次極樂之中，長號一聲，便失去了知覺。
　　「帝君……娘娘……娘娘暈倒了。」麗花發覺妖後失去反應，害怕地鬆開了手，急叫道。
　　「別吵！」李向東怒哼一聲，繼續施展傳功神通，過了一會，才命兩女扶起癱瘓身上的妖後，讓她舒服地躺在身旁。
　　「帝君，你還沒有……」裡奈春心蕩漾似的靠入李向東懷裡，握著那虎虎生威的肉棒，旎聲道：「不要婢子給你出火嗎？」
　　「新娘子不行，自然要喜娘出馬了。」李向東怪笑一聲，翻身把裡奈壓在身下。
　　目睹妖後起床後，立即依照修羅秘法打坐練功，李向東心裡高興，慶幸沒有白費心機，看來七天之內，當能盡得天狐內丹的精華，使她成為當今高手，際此強敵環伺的時候，得此嬌妻，真是邀天之倖。
　　裡奈和麗花已經下床了，正在準備該是午膳的早點，宮中之宮清靜得很，李向東思前想後，計劃未來動向時，突然記起這幾天可沒空查看夜星、夜月的動靜，趕忙使術，幸好這樣，才及時看到她們下舟登陸，走上一個怪石嶙峋的小島。
　　李向東早已從兩女的對話中，知道她們前往珊瑚島謁見天魔，也不以為異，只是想看看這個百年前，與聖女的師父大雄長老齊名，最後敗走海外，至今未死的異人有什麼了不起。
　　兩女閒談時，也曾提及天魔當年為大雄長老所傷後，強行練功，結果走火入魔，四肢癱瘓，有若廢人，使李向東大為奇怪，可不明白她們為什麼還深信他能擊敗自己，給九子魔母報仇。
　　夜星、夜月就算不是識途老馬，也應該不是初到此境的，豈料她們竟然像迷路似的在亂石之中左穿右插、迂迴行走，瞧得李向東大皺眉頭，暗念在此亂石叢中，看來還藏著極其精妙的陣法。
　　走了半天，兩女終於走到一個山洞前面，朝著裡邊開口說了幾句話，便神情恭敬地走進洞裡。
　　進洞以後，兩女的身形立即變得模糊不清，好像置身濃霧之中，李向東心中一凜，知道洞裡設有禁制，才使攝影傳形的神效大減，再看下去也是費神。
　　攝影傳形多次鎩羽，李向東固然氣惱，心中卻也奇怪，想到聖女的寶帕靈符和金頂上人的禁制，能使自己什麼也看不到，難道此二人竟然更勝天魔？心念一動，於是使術再看姚鳳珠。
　　這一趟卻看到了，儘管仍然不大清晰，但是已能辨認臉貌，也可讀取唇語，暗念如果姚鳳珠還沒有破去寶帕靈符，便是自己汲光聖女的先天真氣後，修羅神術的功力大進，無懼聖女和金頂上人的禁制。
　　李向東正打算使用傳心術向姚鳳珠查問清楚時，妖後卻從入定中醒來了。
　　「東兒，娘已經練成修羅教的入門功夫和心聲傳語了。」妖後喜滋滋地說。
　　「如果不是這樣容易，怎能讓你七天後便成為武林高手呀？」李向東傲然道。
　　「你什麼時候再傳功？」妖後拉著李向東的手臂問道。
　　「待太陽下山吧，每晚一次，好嗎？」李向東淫笑道。
　　「好呀，就是肏死了娘也行的。」妖後媚笑一聲，倒入李向東懷裡，目注鏡牆道：「又是鳳珠那個賤人嗎？有什麼話說？」
　　「我還沒問。」李向東搖頭道，沒有問是因為剛剛看到金頂上人和一個中年壯漢走進牢房，與姚鳳珠說話。
　　李向東看了一會，便知道那個中年人就是七星幫幫主孫不二，兩人正在教導姚鳳珠待會如何與自己說話。
　　「這個和尚便是金頂上人嗎？他與孫不二說什麼？」妖後不懂唇語，自是看得一頭霧水。
　　「他們要把鳳珠送往金葉谷的蟲二莊當官妓……」李向東皺著眉頭，道出金頂上人等的說話。
　　「這個蟲二莊一定是個陷阱！」妖後凜然叫道：「要不然，他們怎會故意要她告訴你。」
　　「不錯，晚一點看看鳳珠怎麼說吧。」李向東點頭道。
　　金頂上人等說完了話，便留下姚鳳珠神色悲苦地獨坐牢房，笑嘻嘻地離去了。
　　李向東不再耽擱，立即使出傳心術，與姚鳳珠說話。
　　看見李向東閉目不語，妖後估量他正使出傳心術與姚鳳珠說話，不敢打擾，站了一會，待他收回攝影傳形後，才開口探問。
　　「好惡毒的陷阱……」李向東道出大檔頭的部署道。
　　「一萬精兵？」妖後吃驚道：「就算我們盡出無敵神兵，也是以卵擊石的。」
　　「還有丁菱和九幫十三派那些人哩。」李向東悻聲道。
　　「那怎麼辦？」妖後惱道。
　　「待我和鳳珠演完這一場戲再說吧。」李向東寒聲道。
　　李向東鎮日念念不忘要把姚鳳珠帶回來，一挫大檔頭的銳氣，無奈從潛伏關中的手下送回來的地勢圖來看，以官府的人手和部署，要是硬拚，縱然盡傾全教之力，結果也是有去無回之局。
　　姚鳳珠已經上路了，由金頂上人和孫不二率領數百軍士押解前往金葉谷，從江都出發，應該要四、五天才能抵達蟲二莊。
　　李向東也曾考慮半路救人，可是他們曉行夜宿，白天走的是官道，姚鳳珠獨坐囚車，數百兵丁把她圍在中間，當中看起來還有些硬手，晚上便入城投宿，金頂上人和孫不二卻輪流與她睡在一起，聽說還加派守城兵馬守護，防備甚是嚴密。
　　如此守衛森嚴，李向東縱然不用照顧妖後練功，也來不及調動人馬救人，接著又接到有關豬欄的報告，使他打消了硬拚的打算。
　　本來培育無敵神兵尚算順利，據王傑報告，至今已育有兩千多魔君，可惜天魔女弟子體質尋常，內功也不佳，生下來的神兵，素質可不及慈雲群尼的孩子，習武的能力亦遜，而且母豬的死亡率很高，估計平均每頭母豬能夠產下的孩子，不足二十個，焉能隨意消耗。
　　不能硬拚，唯有智取了。
　　李向東隱隱感覺其中還有可乘之機，可是想破了頭，還是苦無良策，念到夜星、夜月姐妹的驅蛇役獸之術也許能大派用場時，也曾查探兩女的動靜，無奈仍然模糊不清，方悟天魔的法術果然厲害，幸好使計讓大檔頭封了海口，就算他能夠出山，也不易返回中途，使自己兩面受敵。
　　儘管營救姚鳳珠的計劃沒有頭緒，但是傳功妖後可沒有窒礙，她也很用功，修羅異術一日千里，還重行修煉被廢的內功，路子固是與玉女心經完全不同，然而功力一樣身後，縱是不及當日的聖女，也差不了多少。
　　要是順利，也該順利的，李向東估計晚上傳功完畢後，便大功告成，那時妖後便是自己得力的臂助了。
　　奇怪的是妖後今天心情煩躁，知道新衣沒有做好，便罵了裡奈一頓，又嫌麗花梳頭不用心，打了她一記耳光，差點還要動鞭子。
　　由於魔宮凶厲惡毒，會使人移情易性，李向東又生性暴戾，以為是理所當然，可沒有放在心上。
　　是上床的時間了。
　　李向東赤條條地仰臥床上，施法開放屋頂，原來今夜是滿月，銀白色的月霞透進屋裡，整個宮殿便明白如晝。
　　「娘，身子不爽嗎？」李向東皺眉道。
　　通常這個時候妖後早已脫光衣服，與他糾纏在一起，可是此刻她仍然穿著粉紅色的絲袍，繫著衣服的腰帶也沒有解開。
　　「不……」妖後嬌軀一顫，緩緩解開腰帶。
　　「你們還不侍候娘娘寬衣？」李向東不悅道。
　　麗花早已脫得一絲不掛，聞言搶步上前，侍候妖後寬衣解帶，裡奈正在收拾解下來的絲帕，倒沒有在意。
　　妖後的衣服很簡單，脫得容易，三扒兩撥便脫得乾乾淨淨，她也像平常一樣，爬到李向東身旁。
　　「娘，樂過今天，你便完全習成修羅異術了。」李向東不以為意，運起淫慾神功，雞巴勃然而起道。
　　「是嗎？好極了！」妖後臉露異色，一手按著李向東胸前，一手往他的腹下探去說。
　　「教主……」也在這時，裡奈忽地失聲驚叫。
　　「什麼事……」李向東語音未住，突然急叫道：「娘，你幹什麼？」
　　原來妖後竟然雙手連揮，上自肩井，下至精促，一口氣地連點了他身上的十八處大穴。
　　「幹什麼？」妖後厲叫一聲，反手發出兩縷指風，差不多同時制住了麗花和裡奈的麻穴，才喘了一口氣，悲憤地說：「我要殺了你這個大逆不道的畜生！」
　　「你……你瘋了嗎？」李向東大喝道：「我是你的兒子，也是你的丈夫，你怎能殺夫害子的？」
　　「瘋？」妖後咬牙切齒道：「你才是瘋了！強姦了親娘不算，還要逼我與你成親，你才是瘋子！」
　　「你忘記了嗎？你是心甘情願與我拜堂成親的！」李向東突然醒悟妖後不知如何變回了聖女的身份，暗叫不妙，故意嬉皮笑臉道。
　　「畜生！」聖女氣得暴怒如狂，左右開弓，瘋狂似的打了李向東十幾記耳光，罵道：「要不是你的妖術作祟，我會這樣無恥嗎？」
　　「你現在不是好好的嗎？自己答應的事還能怪我嗎？」李向東訕笑似的說。
　　「不要以為你的妖術天下無敵，縱能惑我於一時，難道能制我於一世嗎？」聖女憤然道：「玉女心經雖然給你廢了，但是神通猶在，只要經太陰月華一照，我便又能回復清明了。」
　　「原來是這個見鬼的月亮。」李向東若有所悟道。
　　「你知道也太遲了，要不是你自尋死路，傳我魔功，我也不能替天行道的。」聖女殺意盈胸道。
　　「替天行道？男婚女嫁是天經地義之事，犯著老天嗎？」李向東哈哈笑道。
　　「胡說！」聖女氣得渾身發抖，尖叫道：「我……我是你娘，這是亂倫，天理難容的。」
　　「娘嗎？你有盡過娘親的責任嗎？」李向東狂笑道：「還有，什麼叫天理難容？老天不是看著我們成親洞房嗎？看著你樂得呱呱大叫，它能幹什麼？」
　　「你……」聖女嘶叫著說：「不錯，我沒有你這樣的兒子！」
　　「又要殺我嗎？」李向東看了裡奈一眼，只見她雖然麻穴受制，神智還是清醒的，冷笑道：「你殺夫害子，才是天理難容哩！」
　　「殺了你後，我也不會活下去的！」聖女哽咽著說。
　　「死了又怎樣，你就算死了，一樣還是我娘親，也是我的老婆！」李向東失心瘋似的大笑道。
　　「我宰了你！」聖女悲憤交雜道。
　　只見聖女玉掌一翻，便朝著李向東的胸膛拍下去，以她現在的功力，這一掌要是拍實，必定心脈寸裂而死的。
　　說時遲那時快，聖女才舉起手掌，忽地慘叫一聲，氣力全消，接著還倒了下來，在那張大得驚人的錦榻上亂滾。
　　「裡奈，幹得好！」李向東哈哈大笑道，卻是沒有動彈，原來他的穴道未解，自然動不了了。
　　「帝君……你……你沒事吧？」裡奈害怕地叫，儘管心裡念出咒語，及時制住聖女，麻穴仍然受制，完全不能動彈。
　　「沒有，讓我多歇一會便能起來了，你繼續唸咒，讓這個賤人知道厲害。」李向東努力運功，衝開受制的穴道說。
　　裡奈沒有做聲，聖女的叫聲卻變得更是淒厲，一手按著胸前，一手掩著身後，好像是苦不堪言。
　　過了一會，李向東終於衝開受制的穴道，施施然下床，先後解開裡奈和麗花的穴道。
　　「駭死我了！」裡奈猶有餘悸地輕拍著心口說。
　　「為什麼你不早點念出咒語？」李向東問道。
　　「婢子……婢子不知道她是不是真的變了心，不敢輕舉妄動。」裡奈囁嚅道。
　　「夜叉不是變了臉嗎？」李向東檢視著聖女的粉背，發現夜叉的臉孔光禿禿一片，五官全失去了，皺眉道。
　　「她制住婢子時，還是忽隱忽現的，後來才失去臉孔……」裡奈惶恐地說。
　　「下次不要等了呃，夜叉變臉，便立即唸咒。」李向東點頭道。
　　「還有下次嗎？」裡奈害怕地說。
　　「我不知道，總之每屆月圓時，便要小心一點。」李向東歎氣道。
　　「可要點住她的穴道嗎？」這時裡奈只顧與李向東說話，沒再唸咒，發覺聖女不再叫痛，倒在床上急喘，害怕她又再暴起發難，問道。
　　「縛起來吧。」李向東森然道：「把手腳縛在一起，使她中門大開，讓我慢慢懲治她。」
　　「她……她還能動手嗎？」裡奈踟躕不前道，知道聖女習得修羅異術後，已非吳下阿蒙了。
　　「念出咒語後，她便沒有氣力了，怎能動手？」李向東冷笑道，語聲甫住，聖女又雪雪呼痛，在床上亂滾。
　　「婢子沒有唸咒，為什麼她……」裡奈不明所以道。
　　「你沒有念，可是我念了。」李向東哈哈笑道。
　　「剛才你為什麼不念？」裡奈奇道。
　　「我要看看你有沒有忘記嘛。」李向東笑道：「動手吧。」
　　「婢子怎樣也不會忘記的。」裡奈著麗花取來布索，然後動手拉開聖女按著乳房的玉手道。
　　這時聖女痛得冷汗直冒，可沒有氣力抗拒，只能任人魚肉了。
　　「咦？」裡奈抓緊聖女的玉手，正要拉起粉腿，把手腕和足踝縛在一起時，驀地指著聖女的乳房駭然驚叫，瞠目結舌地叫道：「看！」
　　預備加入動手的麗花也害怕似的往後退去，原來刺在聖女乳房上的怪蛇，本來是張開血盆大口，兩枚尖利的蛇牙上下抵著峰巒，現在竟然合上嘴巴，兩枚蛇牙不知去了哪裡。
　　「要不是夜叉施威，如何能夠一下子便制住她？」李向東大笑道：「看看她的屁眼吧。」
　　兩女聞言一驚，不約而同地一起抬起軟綿綿的粉腿，低頭一看，不禁倒抽了一口涼氣，只見怪蛇的蛇頭不見了，剩下青黑色的蛇身，好像是鑽進了菊花肉洞。
　　「那兩尾蛇兒……？」裡奈粉臉變色，囁囁不知如何說話。
　　「就是這兩尾蛇兒！」李向東哈哈笑道。
　　「是不是……咬……咬人的？」裡奈難以置信道。
　　「你猜對了！」李向東哈哈大笑道，接著聖女又殺豬似的慘叫起來，身體沒命地扭動，硬生生地掙脫了兩女的羈絆。
　　「會不會咬死她的？」裡奈粉臉煞白地問。
　　「那要看她有多刁潑了。」李向東寒聲道。
　　「咬……咬吧，咬死我好了……嗚嗚……我……我不要活下去了！」聖女歇斯底里地叫。
　　「你能謀殺親夫，我可不能弒母殺妻的。」李向東獰笑道。
　　「你……嗚嗚……你還要怎樣？」聖女泣叫道。
　　「我倆已經拜堂成親，自然是要你盡妻子的義務了。」李向東走到床頭，雙手按著聖女的臻首道。
　　「不……不是的……嗚嗚……我不要！」聖女嚎啕大哭道。
　　「你是我的，我要你幹什麼也行！」李向東笑道。
　　使出勾魂攝魄後，李向東發覺淫氣仍然包圍著聖女的本性，全無一點縫隙，不禁莫名其妙，月華既然沒有破去自己的制神之術，聖女該不會突然變心的，心念一動，使法關上屋頂，隔絕了銀白色的月霞。
　　隨著月色的消失，聖女目光也變得迷惘，不知是沒有氣力掙扎還是什麼地，任由裡奈和麗花把手腕分別縛上兩邊的足踝，使風流肉洞無遮無掩地朝天高舉。
　　「娘，喜歡孩兒肏你嗎？」李向東以為得計，試探地問道。
　　「不……畜生……你不是人……」聖女淚流滿面道：「讓我死吧……嗚嗚……我就是在淫獄受苦，也不能嫁給你的！」
　　「賤人！」李向東懊惱莫名，悻聲罵道：「下淫獄也不嫁我？看來要讓夜叉勸勸你了。」
　　「你……嗚嗚……咬吧……咬死我也不怕的。」聖女只道李向東又要支使怪蛇肆虐，色厲內荏地叫。
　　「不怕咬嗎？那便讓你樂個痛快吧。」李向東爬到聖女身上，勃起的雞巴抵著裂開的肉洞摩弄著說：「為夫在前，夜叉在後，再讓你嘗一嘗夾棍吧！」



第四章 獨闖虎穴
　　看著不知是聖女還是妖後的絕代尤物，手腳被縛在一起，至今還是昏迷不醒的樣子，裡奈忍不住又再動手試探鼻息，看看她究竟有沒有在李向東瘋狂的摧殘下，從此一瞑不視。
　　裡奈從來沒有見過李向東像昨夜那般狂暴，也無法想像這個女郎如何受得了。
　　儘管沒有看到修羅夜叉的怪蛇，如何與李向東一起對這個女郎前後夾攻，但是裡奈卻沒有半點懷疑他的說話，單是這個女郎昨夜的慘叫狂呼，與前些時她吃夾棍時比起來，也是不遑多讓。
　　縱然沒有怪蛇在菊洞肆虐，相信這個神秘的女郎一樣會叫得聲震屋瓦的，因為李向東實在太粗暴了，粗暴得叫人不知是愛是怕。
　　那個女郎不僅叫苦連天，少說也暈倒了兩三次，李向東卻全無半點憐憫之心，仍然鍥而不捨地狂抽猛插，完全不讓她有歇息的機會。
　　然而叫苦之際，那個女郎亦是高潮迭起，欲仙欲死，淫靡的叫聲，不絕如縷，聽得裡奈心浮氣促，春心蕩漾，恨不得以身相代。
　　裡奈知道麗花也是一樣，甚至比自己更受不了，因為她在李向東身旁挨挨碰碰，卻是不得要領。
　　也不知道是誰取來雙頭龍的，裡奈最後索性與麗花擁在一起，靠著那假鳳虛凰的玩意，才能壓下澎湃的春情。
　　麗花一定睡得不好，記得昨夜合眼時，還感覺麗花在身旁輾轉反側，至今還在酣夢中沒有醒來，不知她是何時才進入夢鄉的。
　　「裡奈……」女郎醒來了，嚶嚀一聲，呻吟似的叫。
　　「……娘娘，你……你好一點了嗎？」裡奈低應一聲，怯生生地說，偷眼看見女郎粉背的夜叉又有了臉孔，知道妖後回來了。
　　「累得很……」妖後軟弱地說：「解開繩索，讓我起來吧。」
　　「帝君有命……」裡奈為難地說。
　　「算了，我沒事了。」妖後歎了一口氣道：「你給我洗一下吧。」
　　裡奈答應不迭，趕忙下床，取來清水素帕，讓妖後朝天仰臥，然後慢慢張開合在一起的粉腿。
　　昨夜聖女初次失去知覺時，乳房上的怪蛇已經張開嘴巴，起床後，裡奈也悄悄看了她的屁眼，怪蛇的蛇頭又在粉臀重現，對著纖巧的菊花洞張牙舞爪。
　　此時細看清楚，飽受摧殘的牝戶自然是穢漬斑斑，粉紅色的肉唇有點兒紅腫，也沒有完全合攏，然而看來可沒有怪蛇那般恐怖。
　　裡奈扭了一塊香巾，小心翼翼地洗抹乾淨，也真害怕弄痛了妖後，遭她責罵。
　　「擦一下屁眼吧，那裡有點兒癢。」妖後說。
　　裡奈有點害怕盤踞著肉洞裡的怪蛇會突然暴起傷人，卻又不得不從，唯有硬著頭皮，把香巾捏作一團，戰戰兢兢地擦拭。
　　「把指頭探進裡邊吧。」妖後不以為意道。
　　「會……會有點痛的。」裡奈囁嚅道。
　　「難道痛得過昨夜嗎？」妖後哂道：「你小心一點便是。」
　　「昨夜很痛嗎？」李向東醒來了，冷冷地問道。
　　「差點痛死人了！」妖後猶有餘悸道：「東兒，快點解開娘吧。」
　　「知道為什麼要縛起你嗎？」李向東寒聲道。
　　「娘是給聖女那個賤人害的。」妖後悻聲道。
　　「你也知道嗎？」李向東奇道。
　　「一點點吧，昨夜給月光一照，娘便變得混混沌沌，完全控制不了自己，幸好你沒有為那賤人所害，否則娘可不知如何活下去了。」妖後回憶似的說。
　　「那麼你身上也有感覺嗎？」李向東皺著眉頭問道。
　　「有呀……又好像沒有……」妖後茫然道。
　　「什麼又有又沒有？」李向東不明所以道。
　　「夜叉的怪蛇咬人時，人家是痛得不得了，可是念到整治的是那個毒婦時，便心裡歡喜，好像又不太痛了。」妖後解釋道。
　　「那麼她快活時，你也快活嗎？」李向東笑問道。
　　「快活！快活極了。」妖後不假思索道。
　　「奇怪……」李向東沉吟道，暗念勾魂攝魄看來很是成功，要是能完全泯滅聖女的本性，妖後便是自己的了。
　　「要不徹底消滅那個賤人，恐怕會養虎為患的。」妖後懊惱道。
　　「讓我想想辦法吧。」李向東思索著說：「我看她只會在月圓之夜才會出來作祟，只要在那一天把你關起來，她便不能害人了。」
　　「不僅關起來，還要狠狠地懲治她，讓她知道厲害。」妖後咬牙切齒道，好像說的是別人的事。
　　「好，就是這樣。」李向東哈哈大笑，突然靈機一觸道：「或許她能給我把姚鳳珠帶回來的。」
　　金葉谷地形似新月一般，周圍儘是內彎的峭壁，除了東西兩條出入道路，谷後便是亂石崩雲的石林，林裡儘是磨盤大石。
　　雖然還有羊腸小徑能夠進入金葉谷，但是只能在僅容一人通過的石隙之中行走，大檔頭以九幫十三派高手看守此地，實在高明。
　　蟲二莊靠壁而建，頗為宏偉，地方也不小，本來是官府用來訓練密探之所，為了誘捕李向東，重行粉飾，變成了訓練官妓的場所，男的全是大檔頭手下的高手，女的除了姚鳳珠，其他的卻真的是官妓。
　　離開大檔頭在江都的巢穴後，姚鳳珠便開始了婊子似的生活，夜夜遭孫不二和金頂上人輪流奸宿。
　　她亦是虛與委蛇，甚至使出習成之後，從沒有使用的天狐心法靦顏侍候，希望減輕他們的戒心，方便日後逃走。
　　孫不二和金頂上人既給姚鳳珠迷得七葷八素，也同意大檔頭的說法，以為她效命李向東，只是為了性慾的滿足，如今自己跟金頂兩人既然能夠讓她快活，當然也就不會管姘頭的死活了。
　　大檔頭從關中領著大軍，正在金葉谷周圍忙碌地佈防，希望趕得及李向東到達之前完整，待他進谷後，便能堵住所有道路，甕中拿人了。
　　前往蟲二莊前，大檔頭召見姚鳳珠，又哄又嚇，令她誘李向東前來，然後在金頂上人的監視下，以心聲傳語探問李向東的行止，獲悉他還在海上，估計最快要二十日後才能抵達關中，著姚鳳珠假意屈服，耐心等候他帶人前來救援。
　　知道還有時間佈置，大檔頭信心倍增，下達命令後，便著孫不二把姚鳳珠解往蟲二莊，留下金頂上人協助。
　　去到蟲二莊後，孫不二便依照大檔頭的命令，派人前往石林等候即將趕到的九幫十三派群雄，沒有親自前往，是不想暴露自己的官家身份，當然也要部署防務，提防李向東衝出重圍，闖進蟲二莊了。
　　雖然忙碌，孫不二還是忘不了姚鳳珠的，無奈旦旦而伐，已是力不從心，又擔心姚鳳珠受不了深閨寂寞而變心，遂命手下裝成嫖客，與姚鳳珠作樂，還道夜夜春宵，才能使她滿足。
　　姚鳳珠以為又是大檔頭等存心羞辱，無奈人在屋簷下，不得不低頭，唯有咬牙苦忍，知道他們一定有報應的。
　　受辱愈多，姚鳳珠便愈不放在心上，遭人淫污時，還運起淫慾神功，充分享受肉慾的快活，樂在其中。
　　也許是淫慾神功又有長進，姚鳳珠的高潮來臨時，開始發覺有些暖和之氣，從對手的馬眼經過花心直透丹田，然後與自己的功力結合，相信該是汲來的內力，可惜仍為軟骨散所制，無法證實自己的功力有沒有進步。
　　為了防止姚鳳珠突然變心而向李向東暗通消息，孫不二把她關在掛上伏妖靈符的房間裡，可不知道姚鳳珠早已破去靈符了。
　　由於李向東早有嚴令，不許隨便打擾，姚鳳珠儘管破去靈符，也沒有以傳心術聯絡，之能焦急地等待他的指示了。
　　直至這一天，終於收到李向東的指示，使姚鳳珠又驚又喜，喜的是脫困有望，驚的是不知道回到修羅教後，要受到什麼樣的懲罰。
　　這時李向東與妖後已經在路上了，但不是前往關中的金葉谷，反而避開前往關中的道路，進入深山。
　　「東兒，我們不是去救鳳珠嗎？」妖後終於忍不住問道。
　　她的頭臉身體完全包裹在黑色的斗篷裡，要不是兩人走的全是人煙罕至的山間小徑，難免會惹來好奇的目光。
　　「誰說不是。」李向東皺眉道：「秀心，出到外邊，不能喚東兒了，否則堂堂的修羅教主，可像個小孩子。」
　　「知道了。」妖後鍥而不捨地問道：「關中是在後邊，我們再往前走的話，卻是愈走愈遠的。」
　　「關中周圍百里，所有前往金葉谷的道路，全佈滿官府的眼線，只要見到我們，大檔頭便會知道了。」李向東解釋道。
　　「滿佈線眼？」妖後狐疑道：「不會吧，鳳珠可沒有這樣說呀。」
　　「不是鳳珠說的。」李向東笑道：「是本教潛伏官府裡的臥底打探得來的。」
　　「我穿成這樣子，你也可以易容改裝，那些線眼有什麼用，如何能認出我們？」妖後不解道。
　　「要是動用無敵神兵，他們便有用了。」李向東笑道：「大檔頭以為我一定要勞師動眾，可想不到只有我們兩個。」
　　「只是我們兩個？」妖後吃驚道：「那麼怎能敵過萬精兵？」
　　「有時不是人多便有用的，我們要的是鳳珠，可不用和他們硬拚的。」李向東胸有成竹道。
　　「那麼我們如何進去？」妖後歎氣道。
　　「我們繞路前往石林，在那裡進去。」李向東答道。
　　「但你不是說九幫十三派的高手，全在那裡守候了，我們如何能闖進去？」妖後不明所以道。
　　「不是我和你，是你自己一個。」李向東詭笑道：「你假扮聖女，如此這般，騙他們離開，我便獨自入谷救人。」
　　「你自己一個行嗎？」妖後憂形於色道。
　　「你引開丁菱等人便行了。」李向東點頭道。
　　「可要趁機把丁菱擒下來？」妖後躍躍欲試道，經習成修羅異術後，常思一顯身手。
　　「有機會自然大佳。」李向東笑道：「可是不要毀了她，我倒不信鬥不過玉女心經的落紅驅魔大法。」
　　「你可不要輕敵，當年尉遲元也是因此而慘敗的。」妖後告誡道。
　　「我有分寸的。」李向東點頭道：「走完這條小路，便是石林的另一頭出口，你要準備了。」
　　自從聖女大敗李向東後，九幫十三派一度鬆了一口氣，只道武林回復太平的日子為期不遠，豈料修羅教再襲排教，聖女又神秘失蹤，接著天狐美姬盜走萬年人參、慈雲群尼基體絕食而死，修羅餘孽又再次忽地銷聲匿跡，種種跡象顯示，武林劫難未已，各派不禁戒心再起。
　　九幫十三派差不多一致相信，萬年人參必定會落在李向東手裡，不想坐以待斃，於是公舉丁菱主持鋤奸團，有心趁李向東尚未傷癒，先滅其羽翼，崆峒無心和六合葉能不服丁菱一個妙齡女郎，年輕識淺，可沒有參加。
　　鋤奸團在丁菱等等的領導下，四處奔波，搜索修羅群丑，亦同時查探聖女的下落，無奈僅探查到李向東等正全力對付九子魔母，知道消息後，天魔道又突然失蹤，使他們徒勞無功。
　　眾人大為沮喪時，忽地收到大檔頭的傳召，著他們前往石林助官軍截擊李向東，自然大是雀躍，知道崆峒和六合兩個門派亦派遣高手參加，更是高興，可惜大檔頭疑神疑鬼，不禁自作聰明，還別有用心，故意隱瞞真相，雙方未能配合，遂使李向東有機可乘。
　　九幫十三派只知道，李向東近日很有可能途徑金葉谷，大檔頭派兵在金葉谷外設伏，九幫十三派則監視石林動靜，要是李向東從石林入谷，則兩下合擊，務求要把他置諸死地。
　　丁菱信以為真，遂把主力安排在從石林進入金葉谷的入口，要是李向東從這裡進谷，定能及早發現，讓他們早作準備。
　　孫不二派來的信使，行前奉令不許洩露軍情，更不懂個中關鍵，任務只是告訴九幫十三派李向東行蹤詭秘，無法估計什麼時候才會路經此處，著他們最少要守候一個月，得到群雄答應後，便回去覆命了。
　　九幫十三派等人守候了幾天，忽地接到有人朝著石林而來，眾人大為緊張，齊齊趕到入口窺伺。
　　不一會，一個白衣人便行雲流水地從遠處本來，看她體態輕盈，動作妙曼，可是來勢甚快，轉眼已到眼前，分明是個罕見的武林高手。
　　「聖女！」不知是什麼人失聲叫道。
　　來人果然是人人景仰的一代天驕天池聖女，她頭挽同心髻，身穿繡著黃花的雪白宮裝，美艷不可方物，使人不敢逼視。
　　聖女突然出現，使群雄喜出望外，許多人包括丁菱和各派掌門在內情不自禁地從暗處跑出來，趨前行禮。
　　「怎麼你們會在這裡？可有見到李向東沒有？」聖女好像甚是著急，點點頭算是回禮，問道。
　　「李向東？沒有，我們就是得到消息，所以在這裡設下埋伏，預備截擊他的。」丐幫幫助桑樹答道。
　　「糟糕，又給他騙了。」聖女頓足道。
　　「聖女，你在追殺李向東嗎？」青城靜虛問道。
　　「是，我追了他半年，走遍大江南北，幾次差點得手，結果還是為他的詭計所愚，誤入歧途，白費功夫。」聖女長歎道。
　　「我們人多勢眾，還有聖女主持大局，可以再追的！」鷹爪派第一高手譚端躍躍欲試道。
　　「你們有多少人？」聖女問道。
　　「差不多兩百，全是九幫十三派的高手。」丁菱答道。
　　「好極了！」聖女喜道：「他重傷未癒，該走得不遠的，你們立刻盡起人馬，隨我來吧。」
　　「他上次為聖女所傷，至今還沒有痊癒嗎？」智慧老人陳通皺著眉頭問道：「難道不是他支使美姬盜取萬年人參嗎？」
　　「他在排教總壇受的傷，本來已經好得七七八八，但是前日又中了我兩掌，又急於逃命，可沒有時間療傷。」聖女答道。
　　「好極了，我們立即動身。」眾人歡呼道。
　　聖女把眾人分作四路，自己與丁菱，還有少林大方和十八羅漢走在一起，分頭追趕。
　　丁菱等自然言聽計從，以為聖女更勝大檔頭的官兵，急於隨她斬妖除魔，完全沒有生出遣人報訊的念頭。
　　目睹眾人隨著假扮聖女的妖後動身後，李向東才施施然地穿越石林，知道妖後會把眾人帶得遠離此地，可不忙著前往蟲二莊救人，卻在周圍做出佈置，待入黑後才開始行動。
　　這一天，孫不二感覺精神很好，不禁色心大作，吃了一顆春藥，便直闖姚鳳珠的閨房。
　　姚鳳珠的香閨與其他淪為官妓的女孩子無異，佈置尚算雅潔，可是門上上鎖，出入通道還有守衛，卻像囚房。
　　孫不二支開守衛，開門而進，發現姚鳳珠身穿翠綠色絲袍，懶洋洋地靠坐雲床發呆，抬頭看見進來的是孫不二時，神情一緊，趕忙坐起，衣襟散落，漲卜卜的乳房應聲彈出，原來衣下什麼也沒有。
　　「駭了你嗎？」孫不二涎著臉坐在姚鳳珠身畔說。
　　「我怕什麼，只是奇怪太陽才下山，便有人上窯子了。」姚鳳珠悻聲道。
　　「可是惱我沒來看你嗎？這幾天忙得很，唯有讓其他人侍候你了。」孫不二笑嘻嘻地把姚鳳珠摟入懷裡說。
　　「我才不要！」姚鳳珠憤然掙脫道。
　　「你口裡說不要，心裡還是想要的，是不是？」孫不二再把姚鳳珠抱入懷裡，搓捏著峰巒的肉粒說：「今夜讓我親自侍候你吧。」
　　「你行嗎啊？」姚鳳珠冷笑道。
　　「怎麼不行？」孫不二把玉手拉道腹下，說：「他開始發惡了。」
　　「你們整天胡天胡地的，要是李向東真來了，肯定要死無葬身之地了。」姚鳳珠憤然道。
　　「大檔頭已經布下天羅地網，就是蒼蠅也逃不過他的監視，最怕是人不來，要是出現，一定有去無回的。」孫不二繼續上下其手道。
　　「他神通廣大，或許能神不知鬼不覺地來到這裡的。」姚鳳珠恫嚇似的說。
　　「那些魔軍一定來不了這裡，如果他獨自一人，這裡高手如雲，怕他什麼？」孫不二哂道。
　　「但是他的法術神通，厲害無比，況且你們又不是人人持有寶帕靈符。」姚鳳珠不以為然道。
　　「我也有幾枚霹靂火，定能使他粉身碎骨的。」孫不二賣弄地說。
　　「就是祝融門的霹靂火嗎？」姚鳳珠好奇似的說：「那是什麼樣子的？我還沒有看過呢。」
　　「這些東西甚是凶險，有什麼好看的。」孫不二搖頭道。
　　「不讓我看，便不要碰我。」姚鳳珠大發嬌嗔道。
　　「我不碰你，誰給你煞癢呀？」孫不二訕笑道。
　　「癢便癢了，癢得死人嗎？」姚鳳珠罵道，話出如風，驀地發覺不堪入耳，可不知道自己什麼時候變得這樣無恥的。
　　「讓你看也行，可是……」孫不二詭笑道。
　　「可是什麼？」姚鳳珠問道。
　　「可是你要吃一吃我的雞巴的。」孫不二淫笑道。
　　「吃便吃了，又不是沒有吃過。」姚鳳珠粉臉一紅，道。
　　「不許賴皮的呀。」孫不二說道。
　　說著他便從懷裡取出一個木盒子，打開盒蓋，只見裡盛著四枚銀光閃閃的鐵球，原來這些便是威力奇大，名震江湖的霹靂火。
　　「幾枚小鐵球吧，有身麼了不起，給我看看。」姚鳳珠努著嘴巴說，同時伸出玉手，拿取木盒子。
　　「看看可以，可不能碰……呀……小心。」孫不二趕忙縮手，豈料姚鳳珠出手極快，竟然能從他的手裡奪下木盒子。
　　「聽說只要擲在地上，便會立即爆炸的，是不是？」姚鳳珠一個鷂子翻身，利落地從雲床一彈而起，拿起一枚鐵球，作勢欲擲說。
　　「千萬不要擲下，還我，快點還我！」孫不二大驚失色道。
　　孫不二驚駭恐怖地急退幾步，顯得氣急敗壞，慌亂之際，可沒有留意姚鳳珠突然氣力盡復，好像解開了軟骨散一般。
　　「孫不二，你這個人面獸心的狗賊，可知道你的報應到了嗎？」姚鳳珠厲叫道，也不理會絲袍齊中敞開，使人血脈沸騰的落體完全暴露在空氣裡。
　　「鳳珠，你別開玩笑了，快把霹靂火還我吧。」孫不二暗叫不妙，著急地叫道。
　　「誰和你說笑！」姚鳳珠悲憤地叫：「你枉為七星幫幫主，竟然為虎作倀，逼良為娼，強姦了我不算，還支使其他人施暴，不該死嗎？」
　　「你說的是……是我不對了，要是你不喜歡，那便不讓其他人碰你便是。」孫不二投鼠忌器道。
　　「遲了，現在說什麼也沒用了！」姚鳳珠咬牙切齒道，卻把霹靂火放回木盒子裡，還合上蓋子。
　　「這便對了，把盒子還給我吧，以後我會好好疼你的。」孫不二舒了一口氣，和顏悅色道，暗裡盤算待會如何整治這個突然發瘋的婊子。
　　「這盒子對你有什麼用，帶著回老家嗎？」一個俊朗的年輕男子突然從床後漫步而出，笑呵呵道。
　　「什麼人？」孫不二大吃一驚道，可不明白這裡的守衛森嚴，怎還會有人能夠輕易藏身此間。
　　「你不認得本教教主李向東嗎？」姚鳳珠冷冷地說。
　　「李向東、」孫不二駭然叫道。
　　雖然未曾與李向東碰面，卻也看過大檔頭傳閱的畫像，發覺來人果然與畫像相似，孫不二立刻如墮冰窟，手足無措。
　　「你有膽子與本教作對，卻不認得本座嗎？」李向東冷笑道。
　　「我與你拼了！」孫不二大喝一聲，身形卻是似進實退，忽地轉身迅速朝著門外衝去。
　　「走得了嗎？」李向東嗤之以鼻，卻是好整以暇地直立不動。
　　也真奇怪，孫不二沖不了兩步，突然好像陷入泥沼之中，再也不能前進，這才知道已經為妖術所困。
　　「人來……有奸細！」孫不二恐怖地破喉大叫。
　　「叫又有什麼用，外邊神惡魔也聽不到的。」李向東哈哈笑道。
　　孫不二叫了幾聲，門外果然神惡魔反應也沒有，暗叫不妙，顫聲道：「你……你想怎樣？」
　　「自然是要宰了你了，不用緊張，像你這樣的奴才，也不用本座動手的。」李向東哈哈大笑道：「鳳珠，交給你了。」
　　「婢子……婢子行嗎？」這時姚鳳珠正在整理衣襟，繫上腰帶，遮蓋那晶瑩雪白的胴體，聞言一驚，心怯地說。
　　「怎麼不行的。」李向東森然道：「和他硬拚吧，我命你在三招之內，把他活生生的劈死！」
　　「是！」姚鳳珠咬一咬牙，立即提聚功力。
　　「臭婊子，我便接你三掌！」孫不二道。
　　知道李向東不會出手，孫不二舒了一口氣，自念功力遠勝姚鳳珠，怎會接不下這三掌，要是拿下了她，或許還有一線生機。
　　「狗賊，看掌！」姚鳳珠嬌叱一聲，揮掌便劈。
　　孫不二冷笑一聲，抬掌便迎了上去。
　　雙掌接實，「蓬」的一聲，孫不二竟然倒飛而出，朝著房門撞去，可是身後那一堵無形牆壁，硬把身體擋住，接著他便發出慘叫的聲音，口裡狂噴鮮血，倒地不起，原來已經一命嗚呼了。
　　「真沒用。」李向東大搖其頭道。
　　「怎會……怎會這樣的？」姚鳳珠難以置信地叫。
　　「他幹了你多少次？」李向東不答反問道。
　　「很多次，婢子不記得了。」姚鳳珠滿肚苦水道。
　　「所以他的一身功力已經為淫慾神功汲光了。」李向東大笑道。
　　「原來如此。」姚鳳珠恍然大悟道。
　　此刻姚鳳珠終於略感寬慰，方才頓悟自己誤打誤撞習得化功之法，此消彼長，才能一舉擊斃這個奸賊。
　　「你知罪嗎？」李向東忽地寒聲道。
　　「婢子知罪！」姚鳳珠心中一驚，撲通一聲，跪倒地上，哀叫道：「教主，是婢子不好……以後……以後再也不敢了。」
　　「還有以後嗎？」李向東冷笑道。
　　「教主，求你大發慈悲，饒了婢子吧。」姚鳳珠泣道：「婢子以後一定會盡心盡力，給本教辦事的。」
　　「要是人人像你，本教的教規還有什麼用？」李向東森然道。
　　「婢子願意領罰。」姚鳳珠咬緊牙關說：「只要別把婢子打下淫獄便是。」
　　「害怕下淫獄嗎？」李向東冷哼道。
　　「婢子罪大彌天，打下淫獄也是活該的。」姚鳳珠道。
　　以李向東的個性，姚鳳珠知道自己愈是害怕，愈是難逃劫數，便苦苦哀求道：「可是若婢子下了淫獄，便不能給教主辦事了。」
　　「很懂說話呀。」李向東不置可否，沉聲道：「起來，我們走吧。」
　　「教主，能不能讓婢子換上孫不二的衣服？」姚鳳珠囁嚅道。
　　「為什麼？」李向東奇道。
　　「這身衣服不方便走動，在蟲二莊的女孩子只有這些衣服，只能換上男裝了。」姚鳳珠解釋道。
　　「哪有這樣麻煩的，換上戰衣吧。」李向東哂道。
　　姚鳳珠已經許久沒有換上魔女戰衣了，念完咒語後，如花俏臉立即變得猙獰恐怖，光裸的嬌軀也給火紅色的緊身衣著密密包裹。
　　「這是舊衣服了，回去後，讓美姬給你設計一套新衣服吧。」李向東點頭道。
　　姚鳳珠於排教一役，曾經見過美姬等那些見不得人的戰衣，當時能夠下定決心投誠，亦是為了那些叫人無地自容的衣服，此時得聞自己也要像她們那樣出乖露醜，心裡卻是不大難受，還有點歡喜，因為看來李向東會饒自己不死了。
　　待姚鳳珠穿戴妥當後，李向東便取了霹靂火，然後好像回到自己家裡一樣，好整以暇地出門而取。
　　姚鳳珠知道外邊守衛森嚴，相信惡戰難免，雖然手無寸鐵，也是夷然不懼，不僅是由於功力大進，更重要的是與李向東一起。
　　既然剛才李向東能夠神不知鬼不覺地進入囚禁自己的房間，解開軟骨散，助自己回復武功，還能完全沒有驚動那些官家高手，便取去孫不二的性命，奪取霹靂火，自然不難帶自己出去了。
　　姚鳳珠料不到的是李向東實在高明得可怕，接連碰上十六個守衛，竟然沒有人來得及動手，便哼也不哼地相繼倒地，甚至有三個聚在一起的，還好像突然中邪，任由李向東使出毒手，要不是時已夜深，大多人不是睡了，便是在官妓房中胡天胡地，否則送命的當不止此數。
　　「好了，趁時間尚早，去探一下大檔頭吧。」離開蟲二莊後，李向東竟然不忙著逃跑，還往官兵駐紮的地方走去。
　　「什麼？他們……他們有萬多兵馬的。」姚鳳珠吃驚地說。
　　「又不是和他們硬拚，怕什麼？」李向東哈哈笑道。
　　這時妖後率領的一路人馬也找到宿處，預備歇息了。
　　追趕李向東途中，遇上岔路，妖後便分散人手，至今只剩下丁菱和少林大方帶來的十八羅漢，在山間一所破落的寺院借居。
　　男女授受不親，大方等自然不方便與妖後、丁菱一起，妖後也假意有事與丁菱商量，兩人同居一室。
　　「聖女，我們從這裡往海邊，該沒有岔路，最多五天便到了，為什麼你約其他分頭追趕的隊伍七天後才在江西會合呢？」丁菱不解道。
　　「李向東要是不從這個方向逃走，便會繞路出海。要是我們由此方向先追到他，他是跑不掉的，否則我們先到江西，與其他人前後夾攻，一樣能使他惡有惡報的。」妖後解釋道。
　　「他真的傷得很重嗎？你我是不是該各領一路，分頭追趕？」丁菱繼續問道。
　　「你是擔心其他人不能抵擋他的妖法嗎？」妖後笑道：「他們人人懷有伏妖靈符，不懼妖法，而且他先後中了我幾掌，經脈受損，妖術也泰半為玉女心經所制，可沒有以前那麼厲害了，我已經暗裡以傳音入密告訴各路的領隊，沒有公開說出來，只是不想他們輕敵誤事吧。」
　　「原來如此。」丁菱恍然大悟道。
　　「還有我與你走在一起，是要把最近領悟的心得傳授與你，繼承我的衣缽。」妖後愛護似的說。
　　「謝謝聖女！」丁菱感激莫名，翻身拜倒妖後身前說。
　　「孩子，起來再說吧。」妖後扶起丁菱，並排坐在床上道：「當年我雖然以落紅驅魔大法制住了尉遲元，但是自己仍然身受重傷，可知道是什麼原因嗎？」
　　「可是……可是尉遲元太……太粗暴，以致不能全力運功？」丁菱知道當年聖女身受之慘，囁嚅地說。
　　「也差不多了。」妖後拉著丁菱的纖纖玉手，點頭道：「不能使出全力，其實還是因為我未經人事。」
　　「要不是如此，怎能使出落紅驅魔大法？」丁菱奇道，發覺聖女的衣服全是綾羅綢緞，而且身上香氣襲人，不是記憶中那般樸素。
　　「你有要好的男友嗎？」妖後沒有回答，轉口問道。
　　「沒有。」丁菱紅著臉說。
　　「有沒有試過和男人親熱？」妖後繼續問道。
　　「更沒有了。」丁菱急叫道，暗念自己還是黃花閨女，門下又全是女弟子，怎會和男人親熱。
　　「那便和我當年一樣了。」妖後歎了一口氣道：「要不是如此，也不會雖勝實敗，留下李向東這個禍根。」
　　「雖勝實敗？」丁菱訝然道。
　　「不錯，我就是因為沒有和男人親熱的經驗，才會在給尉遲元姦污時，道心頻頻失守，傷了真元，導致無法練成玉女心經的至高境界，才讓李向東三番四次突圍逃走。如果此番有你們相助，還不能置他於死地，恐怕日後便沒有希望除去這個惡魔了。」妖後遺憾地說。
　　「如果……如果曾經和男人親熱，也不能使出落紅驅魔大法了。」丁菱霞飛俏臉道。
　　「親熱不一定要破身的，只要能嘗得箇中滋味便行了。」妖後格格嬌笑道。
　　「如何能嘗得箇中滋味？」丁菱莫名其妙道。
　　「讓我教你……」妖後笑嘻嘻地抱著丁菱的香肩說。
　　大檔頭在進出金葉谷的東西兩條道路廣佈探子，卻把大軍分成三股，駐在谷中隱蔽的地方，兩股靠近谷口，只待李向東率領魔軍入谷後，便封鎖道路，主力則藏在樹林裡，待修羅妖人走進空曠之處時，便四面合圍，要他們走投無路的。
　　軍中除了寶帕靈符和霹靂火，還儲藏大量火油松枝，既可用作夜戰，也希望能夠破解妖法，然而最古怪的還有數百軍妓隨行。
　　原來是大檔頭相信姚鳳珠編造的供詞，以為裸女能使惡鬼魔軍失控，這些軍妓當然不可或缺了。
　　大檔頭深信李向東不來也罷，要來救人，必須動用大量人馬，從正面入谷，做夢也沒想到的只有李向東一個，還是穿越谷後的石林而來，注意力完全放在前邊兩條道路，遂使他輕易靠近營地。
　　然而靠近營地是沒有用的，一看周圍的佈置，李向東便絕了潛入營房的念頭。
　　原來偌大的營地裡，沒有多少營房，軍士全是圍著看來是供重要人物宿住的營帳，密密麻麻地席地而睡，根本沒有可能潛進去。
　　「我們上樹上看清楚。」看見營地後方有幾顆參天古木，李向東以心聲傳語吩咐道。
　　姚鳳珠點點頭，隨著李向東繞過營地，然後施展輕功，登上大樹，臨高眺望。
　　時已夜深，除了值班守衛的軍士崗哨外，大多的軍士都進入夢鄉，偌大的樹林躺滿了人，只有十多座營房扎立其中，中間的一座比較大，而且刁斗森嚴，看來便是大檔頭的宿處。
　　馬棚在樹林的左後方的空地，守衛自然不少，奇怪的是隔鄰設有更多守衛，看來是為了堆在那裡的箱子。
　　「等我回來。」李向東說了一句，便翩然下樹，回來時，手上拿著一柄鐵弓，當是在那些熟睡的軍士中取來的。
　　看見李向東取出一枚霹靂火，姚鳳珠相信他要利用鐵弓發出霹靂火，可不知是哪些人遭殃了。
　　姚鳳珠猜得不錯，李向東果然射出霹靂火，黑暗之中，鐵彈似的圓球疾似流行，縱是有人聽到破空的聲音，也阻止不了。
　　霹靂火的目標竟然是馬棚旁邊的木箱，鐵球才一著地，立即發生猛烈的爆炸，還湧出熊熊烈火。
　　烈火瞬即波及那些木箱，箱裡儲存的該是易燃物體，剎那間便變成一片火海，還不斷發生爆炸，整個營地有如地動山搖，周圍的軍士更是死傷不計其數。
　　爆炸一起，整個營地好像是嚇呆了，隔了一會，才有人大喊救火，接著便亂作一團，人馬亂衝亂撞。
　　李向東暗叫可惜，要是無敵神兵也在，當能趁亂殺個痛快，這時就算放出淫獄惡鬼，最多也只是再添亂象，卻不能殺敵。
　　此時有些軍官從營帳中趕出來了，看見周圍火光處處，大部分軍士失控地大叫大嚷，還有人胡亂斬殺，也是慌亂，比較高明的幾人則是揮動鞭子，叱喝叫罵，希望亂軍能回復秩序。
　　李向東目注中間較大的營帳，沒多久，果然看見頭、臉、身體都給黑袍密密包裹的大檔頭衝出來，身後還跟著嬌俏的小雅，李向東發現小雅衣衫不整後，相信大檔頭黑袍之下的玉芝郡主也好不了多少。
　　然後金頂上人也出現了，他氣急敗壞地趕到大檔頭身畔說話，該是作出報告。
　　大檔頭扭頭環視營地一遍，感覺形勢不妙，想了一想，便從懷裡取出一些東西，望空擲下。
　　又是一聲轟隆巨響，原來大檔頭擲下了霹靂火，只是她朝著空曠的地方施展，除了幾個倒霉的散兵游勇，可沒有傷人。
　　這一聲巨響可把眾軍從慌亂中醒來了，許多人真的是嚇呆了，不知發生了什麼事，接著金頂上人便在大檔頭的授意下，高聲下令，著眾人救火安營。
　　其他的將領驚魂甫定，亦各自指揮軍士，恢復建制，營地裡慢慢回復秩序，也有人開始動手救火了。
　　李向東本來有意趁亂暗算大檔頭的，想不到她這麼快便穩定了局面，更糟糕的是眾軍人人醒來，儘管許多忙於救火救人，還有許多周圍作出警戒，除非硬闖，否則可不能下樹了。



第五章 玉女蒙羞
　　「聖女，你……你幹什麼？」丁菱不安地挪開粉臉，避開妖後的香唇說。
　　「我扮男人，和你親熱一趟。」妖後呵氣如蘭，灼熱的紅唇淺吻著丁菱的耳朵說。
　　「不，晚輩不要！」丁菱急叫道。
　　「孩子，你要不嘗過男人的好處，縱是有心捨身事魔，結果也是白費心機的，賠了身體不說，輕則如我，玉女心經永遠無法大成，一個不好，還會為他所制，生死兩難，成為性慾的奴隸。」妖後苦口婆心道。
　　「我們……我們一定能殺了李向東的。」丁菱粉臉通紅道。
　　「殺得了又怎樣？」妖後大義凜然道：「殺了李向東，難保將來沒有第二個的，如果不解決這個關鍵的問題，不僅害了玉女心經的傳人，終有一天，會道消魔長，遺害天下蒼生，試問你又於心何忍？」
　　「晚輩……晚輩該怎麼辦？」丁菱惶恐地說。
　　「你什麼也不用干，只要閉上眼睛，想著心儀的男人便是。」妖後詭笑道。
　　丁菱雖然小姑獨處，但是少女懷春，近日害綺夢頻頻，常常夢見自己與一個年輕男子把臂同游，醒來時往往心如鹿撞，神不守舍，聞言不禁大羞，芳心撲撲亂跳，然而念到練功要緊，唯有努力壓下不安的感覺，依言閉上美目。
　　「知道破身會痛的嗎？」妖後也是女兒身，深明女孩子的心性，可不著忙，把香噴噴的粉臉貼在丁菱耳旁，輕輕摩擦著說。
　　「知道……」丁菱蚊訥似的說，感覺妖後的臉蛋滑膩如絲，暗念玉女心經真是了不起，像她這樣的年紀，還是青春不老，自己邀天之倖，習得神功，要不努力用功，可辜負了聖女的大恩了。
　　「破身時，有些人痛得不可開交，呼天搶地，好像受刑一樣，有些人卻不大疼痛，知道為什麼嗎？」妖後故意把蘭花玉舌，拂掃著丁菱的耳朵說。
　　「……是……是那些男人不好。」丁菱軟弱地說。
　　「如何不好？」妖後朝著秀美的耳孔吹了一口氣道。
　　「噢……他們……他們太粗魯了。」丁菱呻吟似的說。
　　「不一定的，好像李向東……」妖後差點說漏了嘴，改口道：「要是姚鳳珠沒有誇大，他天生異稟，好像巨人一樣，就是不粗魯，也會使你痛得不可開交的。」
　　「晚輩死也不怕！」丁菱暗咬銀牙，抗聲道。
　　「我也不怕。」妖後檀口輕舒，香唇含著丁菱的耳垂，輕搓慢揉說：「可是我錯了，那種錐心裂骨的痛楚，卻使人永遠也忘不了，還使玉女心經不能大成。」
　　「為什麼？」丁菱茫然道。
　　「男歡女愛，交合行房，本是天道，破身之苦事小，強行壓抑肉體的快活事大，還要堅守道心，更是逆天而行，由於我為劇痛分心，道心才連番失守，至今淫念仍然驅之不去，如何能夠大成。」妖後唇舌兼施，溫柔地舔吮著丁菱的嬌顏說。
　　「那……那怎麼辦？」丁菱何曾試過讓人如此放肆，可分不清是喜歡還是討厭，不禁手足無措。
　　「要順天而行。」妖後輕吻著丁菱的眼簾說：「還要放縱自己，不能壓抑生理的自然反應，要叫便叫，愛哭便哭，忘卻此身貞淫，就是給人強姦，也要幻想與晴朗在一起，哪麼破身時便不會太痛了。」
　　「這……這怎麼行？」丁菱耳根盡赤道。
　　「如果不是如此，碰上李向東時，如何挺得住破身之苦？」妖後唬嚇似的說：「尉遲元平平無奇，尚且弄得我死去活來，何況是李向東！」
　　「這樣……這樣如何守得住道心？」丁菱心如鹿撞說。
　　「當然不是這樣簡單，還要後天的鍛煉才成。」妖後的舌頭溫柔地拂掃柔滑的眼簾，經過挺秀的鼻樑，淺吻著香唇說：「從現在起，你要磨練春心，習慣個中苦樂，你的身體雖然完整無缺，心田卻不是沒經憂患，那麼熬下破身之苦後，要堅守道心也非難事了。」
　　「磨練春心？」丁菱芳心巨震道，看來聖女已經動手了。
　　「是的。」妖後吃吃嬌笑，濕潤的紅唇封住了丁菱的嘴巴，隨即吐出舌頭，叩開編貝似的玉齒，蜿蜒而進，在芬芳清新的口腔裡翻騰起伏，最後還與畏縮的丁香小舌糾纏在一起。
　　午夜夢迴，丁菱不是沒有幻想與情人親嘴的滋味，可沒想到不僅要四唇相接，舌頭也不閒著，唇舌相交的感覺，卻好像與聖女融成一體。
　　熱吻過後，妖後溫柔地把嬌喘細細的丁菱按倒床上，嘴巴品嚐著那顫抖的櫻唇，玉手卻覆在胸脯上輕搓慢揉。
　　「聖女……」發覺妖後動手解開自己的衣帶時，丁菱忍不住握著她的柔荑，顫聲叫道。
　　「把手拿開，快點想著夢裡情人，同時運起玉女心經……」妖後沒有理會丁菱的抗議，堅決地掀開散落的衣襟，「記著我怎樣做，待會你也要試一下，以後便像這樣練功。」
　　丁菱以為妖後要傳授什麼奇功秘籍，不敢有違，念到夢中情郎，卻是心神彷彿，唯有含羞壓下蕩漾的春心，依言運功。
　　妖後唇舌兼施，吻遍紅撲撲的臉蛋後，繼續往下移去，情意綿綿地在秀美的脖子香肩遊走不定，發覺衣下還穿著馬甲，緊緊包裹著胸脯，不禁奇怪地問道：「沒用抹胸嗎？」
　　「這樣……這樣動手時方便一點。」丁菱赧然道。
　　「是嗎？」妖後笑道。
　　說著妖後便動手解開馬甲的紐扣，兩顆結識挺秀的肉球立即裂衣彈出，粉紅色的肉粒隨著急促的呼吸在峰巒抖動，使人眼花繚亂。
　　「有人碰過嗎？」妖後輕吻著幽香撲鼻，堅挺秀美的肉包子問道。
　　「沒有……」丁菱臉泛紅霞道，暗念別說是碰，至今還是初次展示人前。
　　「好像還是小了一點。」妖後覆手其上，從乳根開始，圍著漲滿而不臃腫的乳房，慢慢推拿道：「你要常常像我這樣搓揉，奶子便能長大，還有助練功。」
　　「是……」丁菱低噫一生，暗道自己用白布纏胸，就是因為奶子不小，可不明白大奶子有什麼用，正要發問，可想不到尊貴的聖女竟然低頭吻下去。
　　妖後不僅是吻，除了把濕潤的紅唇緊緊含著嬌嫩的奶頭搓揉，還吐出舌尖不住撥弄頂端的顆粒，直弄得丁菱嚶嚀低叫，渾身發軟。
　　「有運功嗎？」妖後發覺口裡的奶頭硬得像石子似的，促狹低問道。
　　「有……呀……不……不要咬！」丁菱才答了一句，便失控低按著妖後的透露，哀求似的說。
　　「放鬆一點，努力守住心田便是。」妖後沒有理會，忽輕忽重低咬了幾下，隨即轉移陣地，含上了另一邊奶子。
　　丁菱早已運功守住心田，只是有生以來，何曾給人如此逗弄，難免身酥氣軟，心浮氣促，唯有咬緊牙關，全力使出玉女心經。
　　妖後嘴巴吃得高興，手上也不閒著，一時搓麵粉似的搓揉著空出來的粉乳，一時撫玩著平坦的肚腹，使丁菱應接不暇，失魂落魄。
　　「現在懂得怎讓吃嗎？」妖後吃了一會，抬頭問道。
　　「懂……」丁菱喘著氣說。
　　「你也試一下吧。」妖後躺在丁菱身畔說。
　　「我……？」丁菱吃驚道。
　　「是，看看你記得怎樣讓女人動情吧。」妖後自行解開衣帶，掀開衣襟說。
　　丁菱戰戰兢兢地靠在妖後身畔，看見她的胸前掛上一個繡著嫩黃色鴛鴦的白絲抹胸，暗念本來以為她是帶髮修行的出家人，想不到內衣也如此講究。
　　再看妖後的一邊乳房從抹胸掉了出來，漲滿碩大，仿如快要長成的西瓜，不禁自慚形穢。
　　「來呀……」妖後催促道。
　　丁菱強忍羞顏，低下頭來，學著妖後那樣埋首肉球之上，淺吃細嚼，發覺濃香撲鼻，不知擦了什麼香粉。
　　「是這樣了……要用舌頭去舐……對……對了……吮……用嘴巴吮……」妖後指點著說，雙手也不閒著，繼續撫玩著丁菱的裸體。
　　丁菱依言又吃又吻，看見峰巒的顆粒驀地發漲，好像熟透了的櫻桃，突然生出想吃的衝動，張嘴便含了上去。
　　「吃吧，用力吮，別咬便是。」妖後興奮地叫。
　　丁菱才吸了一口，隨即低噫一聲，發覺滿口儘是不知是香是甜的奇怪液汁，本能地張開嘴巴，吐出一些白濛濛的液體。
　　「那是奶水……吃吧，味道很好的。」妖後急叫道。
　　「聖女，你……你怎會有奶水的？」丁菱莫名其妙道。
　　「別多問了，吃吧，對你有好處的。」妖後故作神秘道。
　　丁菱以為聖女又要傳授什麼奇功秘技，全沒有半點懷疑，喜滋滋地吸吮著美味的奶水。
　　吃光了這邊奶子，妖後好像還不滿意，從歪在一旁的抹胸掏出另一邊奶子，丁菱也不用指示，便自行爬了過去，才一低頭，便駭然叫道：「怎麼……怎麼這樣的」
　　「這……唉……」妖後醒悟她是看見乳房的怪蛇了，暗道自己可真大意，還好有點急才，砌辭道：「是……是當年尉遲元作的孽。」
　　「真難為你了。」丁菱同情地說。
　　「別說以前了。」妖後顧左右而言他道：「下邊有什麼感覺？」
　　「下邊？我……我不知道。」丁菱喘著氣說。
　　「怎會不知道的。」妖後格格嬌笑，怪手竟然從褲頭探了進去，直薄神秘的禁地。
　　「不要……」丁菱害怕地護著腹下說。
　　「我要看看你的陰戶。」妖後可不客氣，拉開丁菱的玉手，動手脫下褲子說。
　　丁菱把聖女奉為天人，以為是練功的需要，半點懷疑也沒有，儘管羞得說不出話來，可不敢抗拒。
　　「這是什麼褲子」看見丁菱的褻褲時，妖後愕然問道：「如何穿上去？怎樣脫下來？」
　　原來丁菱穿著好像依身縫製的貼身綢布內褲，雖然看似平常，但是褲子既沒有繫上褲袋，也沒有紐扣，然而褲頭緊貼小蠻腰，根本不能通過腰下的盛臀，要脫掉還可以強行撕下，該不能穿上去的。
　　「這是……這是晚輩自己設計的守貞褲，要運起玉女柔情功才能穿上的。」丁菱靦腆道。
　　「守貞褲？快點脫下來。」妖後好奇地說。
　　「真的要脫嗎？」丁菱怯生生道。
　　「快點！」妖後扶著丁菱的柳腰催促道。
　　丁菱無可奈何，暗咬銀牙，便運起玉女柔情功，只見纖腰不動，渾圓的玉股卻縮小了許多，內褲也順利地給妖後脫下。
　　「不要害怕，不會弄壞你的。」妖後道。
　　妖後笑嘻嘻地趴在丁菱身下，扶著她的大腿內側，張開兩條粉腿，讓神秘的禁地盡現眼前。
　　丁菱惶恐地閉上美目，芳心撲撲狂跳，不是害怕聖女會傷害自己，只是從沒有在人前裸露，羞得無地自容，最使她忐忑不安的，是感覺到聖女不會就此住手的。
　　妖後從頭到腳，看了赤條條地躺在床上的丁菱一遍，不知是羨是妒，暗念自己雖然自負絕色，相貌身材遠勝這個小女娃，但是也許是年紀關係，總是有點兒滄桑的味道，可及不上她的青春煥發。
　　再看神秘的私處，烏黑色的茸毛輕柔細密，均勻齊整地長滿賁起的桃丘，形成一個迷人的倒三角，中間一抹殷紅兩片肥美嫩滑，卻又嬌柔可愛的粉紅色肉唇緊緊地合在一起，使妖後生出煮鶴焚琴的衝動。
　　「晚輩……晚輩可以穿上衣服沒有？」偷眼看見聖女目灼灼地看著自己的下陰，丁菱禁不住粉臉通紅，囁嚅地問道。
　　「別吵……」妖後冷哼一聲，念到要是毀去這娃兒，一定會惱了李向東的，於是說：「今天洗澡了沒有？」
　　「沒有。」丁菱慚愧道。
　　「怎麼濕了，是尿嗎？」妖後伸出指頭，往丁菱股間抹了下去說。
　　丁菱駭然伸手擋駕，已是慢了一步，給妖後在陰戶摸了一把。
　　「這是什麼？」妖後把濕淋淋的指頭送到了丁菱眼前，笑問道。
　　「晚輩不知道……對不起……」丁菱掙扎著爬起來，歉疚地叫道：「弄髒了你的指頭……」
　　「不髒……」妖後止住了丁菱的動作，笑道：「這是你的淫水，也就是女人情動的徵兆。」
　　「淫水？」丁菱羞得抬不起頭來，不敢與妖後對視。
　　「淫水還不夠，要是此刻給你破身，還是很痛的。」妖後搖頭道。
　　「要……要多少才夠？」丁菱鼓起勇氣問道。
　　「躺下來，讓我幫你一把吧。」妖後把丁菱重新按在床上，說：「記著我的說話，想叫便叫，愛哭便哭，盡情放縱自己，不要強行壓抑，淫水便會流出來了。」
　　丁菱含羞點頭，不敢想像接下去會發生什麼事。
　　妖後俯身伏在丁菱身下，雙手扶著腿根，正要有所動作時，卻收到李向東的心聲傳語。
　　「不要毀了她。」李向東寒聲道。
　　「知道了。」妖後吐出舌頭，在丁菱的大腿內側舔了一下，聽得她發出動人的嬌哼聲音，才繼續舐掃道：「你在哪裡？救出鳳珠沒有？」
　　「我與鳳珠被困在金葉谷一顆大樹之上，樹下有許多軍士在做飯，一時不能離開。」李向東歎氣道。
　　「可要奴家前來幫忙嗎？」妖後問道。
　　「除了丁菱，還有什麼人與你們在一起？」李向東不答反問道。
　　「還有少林大方和十八羅漢。」妖後答道，舌頭圍著那流水淙淙的幽谷打滾。
　　「聖女……不……不要這樣……」丁菱尖叫連聲，奮力地掙扎著叫。
　　「快點制住她，不要弄壞了！」李向東緊張地說。
　　「放心吧。」妖後再舐了幾口，才住口道：「丁菱，像現在這麼多的淫水才夠，破身時便不會太痛了。」
　　「是……是……」丁菱呻吟著說，可不摘掉自己的醜態完全落入李向東眼裡。
　　「那便讓他給你破身吧。」妖後獰笑一聲，玉手連揮，竟然一口氣點了丁菱十八處大穴。
　　「聖女……你為什麼……」丁菱急叫道，可以已經給妖後制住了。
　　「我不是聖女那個賤人，修羅帝君李向東已經娶我為妻，還讓我當上了修羅妖後！」妖後語出驚人道。
　　「你……你是修羅妖後？」丁菱難以置信道。
　　「不錯！」妖後格格大笑道：「帝君還在看著我們呢。」
　　「不……不是的。」丁菱難以置信道：「聖女，你是騙我的，是不是？」
　　「我幹什麼要騙你。」妖後抄起丁菱的粉腿，雙手扶著腿根，說：「讓帝君看看你是不是真正的處女吧！」
　　「不，不要看！」丁菱尖叫道，就算沒有李向東在看，這個神秘的洞穴也不能任人查看的。
　　「……看到了，裡邊那塊粉紅色的薄膜，一定是處女膜了！」妖後吃吃笑道。
　　「為什麼這樣……嗚嗚……聖女，你……你不是失心瘋吧，放開我吧！」丁菱至此還是不相信眼前這個分明是聖女的女郎，會是修羅妖後。
　　「這個屁眼還沒有人碰過吧……」妖後撥弄著嬌笑玲瓏，紅彤彤的菊花洞說：「一定容不下帝君的大傢伙的。」
　　「不要碰我……不……嗚嗚……不要！」丁菱厲叫一聲，淚珠汩汩而下，原來妖後竟然把指頭捅了進去。
　　「噢，對不起！」妖後竟然抱歉似的說：「你走運了，帝君說要親自給你的前後兩個洞穴開苞哩。」
　　「你……」丁菱開始相信這個美麗的女郎是妖後了，聖女又怎會如此摧殘自己。
　　「你在這裡躺一會，待我迎接帝君回來後，才一起返回神宮吧。」妖後揮手又再點了丁菱的啞穴，眼珠一轉，伸手在衣下摸索了一陣，抽出一塊雪白絲帕，展示著說：「這是我用來包裹騷穴的尿布，好看嗎？」
　　看見汗巾上也繡著與妖後外衣和抹胸同一式樣的黃花圖樣，分明是一套專人縫製的衣服，丁菱不由心中一沉，記得當日在天池習藝時，聖女自奉甚儉，豈會如此奢侈花費。
　　「剛才我吃過你的騷穴，回到聖宮後，你也要嘗嘗我的，現在先熟悉一下我的氣味吧。」妖後捏開丁菱的牙關，把汗巾塞了進去說。
　　儘管汗巾芬芳撲鼻，沒有骯髒的氣味，但是明知曾經用來包裹妖後的私處，塞在嘴巴裡，可使丁菱羞憤交雜，痛不欲生。
　　「帝君催我去對付大方和那些臭和尚了，乖乖地想清楚，如何讓帝君饒你一條活路吧。」妖後整理衣服道。
　　姚鳳珠與李向東藏身樹上，做夢似的看著他施展攝影傳形的法術，目睹聖女和丁菱作那假鳳虛凰之戲，震驚之餘，聖女又突然變臉，制住了丁菱，使她如墮五里霧中，莫名其妙。
　　樹林裡的軍士已經撲滅了霹靂火造成的大火，正在救死扶傷，點算損失，大檔頭也召集將領，在營前訓話，看來只是以為這是一次意外，該沒有懷疑有奸細混進來，才使姚鳳珠放心觀看李向東使術。
　　再看那個分明是聖女的艷女丟下丁菱不顧，獨自外出，鏡子裡的影像也隨著她來到一所禪房前時，姚鳳珠可以肯定那個女郎不是聖女了，如果是聖女，別說李向東怎能取到那淫穢的元命心燈，就算不幸為他所辱，也不會甘心給他辦事的。
　　艷女郎在禪房外叫了一聲，少林大方禪師便出來了，看他神情恭敬與艷女說話，分明是把她看作是聖女。
　　與大方說了幾句話後，艷女郎便伸出玉手，大方也小心翼翼地握住她的腕脈，好像在把脈，接著那個艷女在大方全無防備下，突然又出手偷襲，輕而易舉地便把大方制住了。
　　接著更奇怪的事情發生了。
　　艷女郎故意把自己弄得鬢亂釵橫，還扯開衣襟，從抹胸裡掏出一邊大得叫人咋舌的奶子，然後跌跌撞撞地闖進大方出來的禪房。
　　與大方共宿一室的十八羅漢，縱然沒有聽到艷女與大方的說話聲音，此刻也該醒來了。
　　艷女郎才踏足禪房，便好像支持不住地跌倒地上，朝天仰臥，裸露的大奶子隨著急促的呼吸在胸前抖動，瞧得那些睡眼惺忪的高僧目瞪口呆，手足無措。
　　眾僧方寸大亂，不知如何是好時，艷女郎忽地動了，一雙柔荑慢慢移到胸前，竟然捧著傲人的粉乳輕輕搓揉，才搓了幾下，一縷奶白色的液體還從峰巒噴出來，瞬即化成大蓬薄霧，瀰漫在空氣之中。
　　鏡子裡白濛濛一片，什麼也沒看清楚，霧散煙消後，才發現十八羅漢已經倒地不起，那些薄霧可不知是什麼樣的劇毒。
　　這時艷女郎才施施然長身而起，逐一查驗倒地的僧人後，才把倒在外邊的大方架進來，與不知生死的眾僧放在一起，然後再回去丁菱那裡，取笑了幾句，又加了幾道禁制，才出門而去。
　　「在這裡待多一會吧，大概天亮後，她便該趕到接應我們了。」李向東以心聲傳語堆姚鳳珠說。
　　「她……她是什麼人？」姚鳳珠忍不住問。
　　「她是我的老婆，也是你的主子娘娘。」李向東笑道。
　　姚鳳珠還想問，卻聽到蟲二莊的方向傳來馬蹄的聲音，不由心中一凜，知道他們已經發現自己逃跑，當是趕來給大檔頭報信。
　　「他們發現你逃跑了。」李向東笑道。
　　「那怎麼辦？」姚鳳珠惶恐地說。
　　「我們就在這裡，他們找到嗎？」李向東笑道：「脫下戰衣，看看你的淫慾神功有多大的長進。」
　　「就在這裡？」姚鳳珠吃驚道。
　　「這裡有什麼不好？」李向東冷哼道。
　　姚鳳珠是猜錯了，李向東不是要在樹上宣淫，只是在她的身上摸摸索索，真的查驗她的功力。
　　這時蟲二莊的信使已經趕到，沒多久便報知大檔頭，看她一腳把信使踢翻，便知她是多麼懊惱了。
　　在眾人的勸慰下，大檔頭好像壓下心頭怒火，重行調兵遣將，儘管聽不到聲音，但是看見騎兵紛紛上馬，分成三撥兩撥與步兵分赴東西，分明要守住兩邊出口，以防李向東渾水摸魚，剩下看似主力的一撥，則由大檔頭和金頂上人率領朝著蟲二莊進發，該是往石林追趕了。
　　如果九幫十三派仍然堅守石林要道，此舉當使李向東前後受敵，然而他們已為妖後引走，李向東又覷空設下埋伏，可不足為患了。
　　李向東想了一想，向妖後發出指示後，便留在樹上，從頭再把淫慾神功授予姚鳳珠。
　　獲悉孫不二被殺，姚鳳珠逃走的消息後，大檔頭暴跳如雷，也正如李向東所料，以為有九幫十三派守住石林的逃路，李向東當不易逃跑，遂領兵全力追趕，希望能夠前後夾攻。
　　還沒有天亮，大檔頭等已經去到石林了，使她震怒的是一個九幫十三派的人也沒有，估料李向東已經逃之夭夭時，卻收到探子來報，前邊的先頭部隊打起來了。
　　大檔頭率眾趕去，只見許多軍士擎著火把，眼巴巴地看著百數十個騎兵在石林進口的空地左衝右突，捉對廝殺，其中一個敵人也沒有。
　　「他們打什麼？」大檔頭惱道：「快點分開他們。」
　　「末將曾經派人過去，可是……那些人過去後，竟然也打起來了。」領隊的軍官惶恐地說。
　　「怎會這樣的？」大檔頭憤然道。
　　「路口的空地妖氣沖天，和尚看是有人做了手腳。」金頂上人皺著眉頭說道。
　　「什麼手腳？」大檔頭問道。
　　「看來，該是迷神亂性之類的法術。」金頂上人沉聲道：「讓我看看能不能破去妖法吧。」
　　金頂上人立即下馬，取出一根禪杖，神色凝重地右手擎杖，左手連接捏了幾個法印，再念了好一陣子咒語，才慢慢逼近那些軍士交戰之處，只是愈走愈慢，後來還停下來。
　　「大檔頭，我們在蟲二莊備有污血穢物，不知有沒有用？」那個前來報信的壯漢說。
　　「好，全取來吧。」看見金頂上人臉色忽青忽白，大檔頭知道不妙，點頭道：「還有那些官妓，也帶來吧。」
　　就在這時，金頂上人突然大吼一聲，手中禪杖大開大合，好像與人交戰，雙腳卻一步一步地往後退去，幾經辛苦，才退出那片古怪的空地。
　　「厲害……厲害！」金頂上人喘著氣說。
　　「怎樣，破不了嗎？」大檔頭不滿地說。
　　「和尚……」金頂上人臉露慚色，旋即靈機一動，道：「和尚能不能借降魔寶帕一用？」
　　「拿去吧。」大檔頭從懷裡取出降魔寶帕道。
　　這一趟金頂上人更是慎重了，唸咒揮杖，捏訣使法，弄了半天，才再度走進去。
　　眾人緊張地看著金頂上人慢慢移動，一對交戰雙方剛好分出勝負，敗的中刀下馬，勝的也不歇息，竟然挺矛直刺接近的金頂上人。
　　徒步的金頂上人自然難纓其鋒，唯有閃身避過，如此一來，兩人便交戰起來。
　　大檔頭氣得跳腳，卻又不知如何相助，為難之際，旁觀的軍士突然情不自禁地叫起來。
　　只見一個白衣如雪，美艷不可方物的妙齡女郎，從石林的出口行雲流水般走出來，看她衣袂飄飄，步履曼妙輕盈，彷彿不食人間煙火的天上神仙。
　　更奇怪的是女郎穿越空地，經過正在交戰的軍士時，他們好像視而不見，完全沒有人阻攔騷擾。
　　「玉芝……」妙齡女郎蓮步姍姍地走到大檔頭身前，動人地輕啟朱唇道。
　　「你……你是什麼人？」大檔頭玉芝郡主愕然道。
　　「你不認得我嗎？」女郎微笑道。
　　「聖女，是天池聖女！」不知是誰歡呼似的叫。
　　大檔頭也曾見過聖女的畫像，不料真人更是年輕漂亮，暗裡嫉妒道：「聖女大駕光臨，有以教我嗎？」
　　「不敢。」聖女平靜地說：「丁菱等已經把李向東和姚鳳珠困在石林裡，無奈他狡猾多計，不敢正面接戰，像請大檔頭派遣高手，隨我進去合力除魔。」
　　「只要你破去他的妖法，我便可以率軍進林了。」大檔頭悻聲道。
　　「這是魔教的迷神大陣，破不了的，但是到了正午，便不攻自破，恐怕那是李向東已經跑了。」聖女答道。
　　「好，你要多少人馬？」大檔頭可沒有選擇，咬牙道。
　　「什麼多少人馬？」聖女搖頭道：「我最多只能帶一個進去，此人不用出手，只要聽我命令，及時發出霹靂火，便能困住李向東了。」
　　「我去！」說話的是金頂上人，他總算擊倒那個狀若瘋虎的軍士，狼狽地逃處陣外。
　　「你不行，我去。」目睹金頂上人的道行與聖女相距甚遠，大檔頭對他的暗器功夫沒有信心，毅然道。
　　「不，你千金之體……」金頂上人急叫道。
　　「除了我，還有哪個能去！」大檔頭憤然道。
　　「依照這個方法，汲取男人的真氣，便可以隨心所欲了，明白嗎？」李向東授畢淫慾神功後，問道。
　　「是，婢子知道。」姚鳳珠道。
　　姚鳳珠心中不知是悲是喜，喜的是李向東盡傳邪功，當不會把自己打下淫獄受罪，可是從此以後，想不當男人的洩慾工具也不行了。
　　「怎麼妖後還沒有消息的？」李向東默計時間，妖後早該到了，奇怪地自言自語，於是使出妖術，竟然發覺妖後正與大檔頭說話，不禁又氣又惱，以心聲傳語叫道：「為什麼你來了也不通知我？」
　　「她答應隨我進石林了，看我如何對付她吧。」妖後格格笑道。
　　「你真是任性。」李向東哼道：「別殺她，我立即趕來。」
　　「她長得漂亮嗎？」妖後問道。
　　「雖然不及你，也還可以。」李向東淫笑道。
　　大檔頭玉芝郡主把軍務交付副將，著他遇事要與金頂上人商量後，便手執降魔寶帕，與貌似聖女，實是妖後的艷女步步為營地走進石林。
　　妖後在前面領路，心念本來是要引金頂上人進來，伺機宰了他的，想不到釣到這一條大魚，要是拿下她，一定讓李向東樂透了。
　　要拿下這個故作神秘的大檔頭該是易如反掌，像她這樣的金枝玉葉，習慣養尊處優，縱是習武，怎會痛下苦功，功夫一定不高，要非不欲驚動外邊的大軍，真像轉身剝光她的衣服，要她出醜當場。
　　不動武也行的，妖後暗捏法訣，心中唸咒，雲袖輕輕往後揮去，煽出一股邪風，靜聽身後傳來大檔頭倒地的聲音，便轉身把她拿住。
　　豈料煽出邪風後，什麼也沒有發生，妖後只道湊巧讓大檔頭躲開，也不以為意，又再煽出邪風。
　　大檔頭其實並沒有躲開，邪風才一及體，渾身冰冷，雙腿發軟，行將倒地的時候，手中的寶帕突然傳來一股陽和之氣，使她立即回復過來。
　　自從決定與李向東為敵後，大檔頭得金頂上人之助，對邪法妖術頗有認識，初始還沒有醒覺是如何一回事，及妖後雲袖再動，身體又生出僵硬的感覺，幸好寶帕顯靈，才能逃過大難。
　　妖後固是輕敵，奇怪的是她沒有把降魔寶帕放在心上，原因是以前她也是身懷寶帕，可無礙使用法術，及發覺有異時，身後已傳來多股急勁的風聲。
　　「妖婦，為什麼暗算本座？」大檔頭發出暗器後，才破口大罵，估道妖後一定難逃死劫。
　　然而妖後武功之高，實在出乎大檔頭意料之外。
　　儘管近在咫尺，妖後仍能及時警覺，袍袖左打右拍，同時使出一套詭異絕倫的身法，總算避開大半襲來的暗器，饒是如此，還有一枚鐵蒺藜正中香肩，一柄飛刀掠過粉臂，雖然不是要害，卻也使她狼狽極了。
　　「賤人！」妖後勃然大怒，可不作解釋，捏指望空點畫，開始路出曙光的天邊，突然生出旱雷。
　　大檔頭大吃一驚，暗叫不妙，一手舉起降魔寶帕護著頭上，一手發出暗器，同時回身便跑。
　　「跑得料嗎？」妖後冷冷道。
　　妖後並沒有追趕，而是在左掌運起掌心雷，打算朝著大檔頭發出時，突然發現襲來的暗器中夾雜著一枚黑色鐵球，芳心巨震，掌心雷直撞鐵球，身體卻往後急退。
　　鐵球果然是霹靂火，碰上掌心雷時，立即爆炸，發出一聲震耳欲聾的巨響，落在地上時，還生出一片火海，使妖後無法追趕。
　　大檔頭知道仍未脫險境，趁機朝著石林的出口衝去，希望盡快與大軍回合。
　　出口在望時，大檔頭先是一喜，繼而冷了一截，原來念到外邊還有妖陣阻隔，剛才自己是那個妖女帶進來，現在如何能闖出去。
　　際此生死關頭，大檔頭也顧不得許多了，取出剩餘的霹靂火，先把一枚朝著出口外邊擲去，待爆炸過後，發覺沒有異狀，才一步一驚心地走出出口。
　　陷身妖陣的軍士還在自相殘殺，或死或傷，出口附近的軍士全已倒地不起，該是為霹靂火所傷，大檔頭咬一咬牙，繼續以霹靂火開路，傷了不少軍士，才能與金頂上人等回合。
　　這時蟲二莊送來污血穢物，還有隨時要脫得光光的官妓，但是大檔頭已如驚弓之鳥，可不敢嘗試破陣，丟下那些仍然鬥得半死不活的軍士，在大軍的翼衛下，逃之夭夭了。
　　李向東在路上一直查看妖後和大檔頭的戰鬥，抵達石林時，發現大檔頭已經率軍退去，也不以為異，逕入石林。
　　「帝君！」妖後在林裡相迎，滿臉慚色道，肩頭粉臂的傷口早已包紮妥當。
　　「怎麼不換上戰衣？」看見妖後受傷，李向東皺眉道。
　　「娘……秀心忘記了。」妖後懊悔道。
　　「霹靂火可真礙事。」李向東悻聲道：「要不除去祝融門，終是惹人煩厭。」
　　「還有玉芝那個小賤人，你可要給我報仇呀。」妖後咬牙切齒道。
　　「處置了丁菱和那些少林禿驢再說吧。」李向東點頭道。
　　丁菱還是赤條條地躺在床上，動也不動，可真害怕李向東和妖後突然回來，那便難逃大劫了。
　　妖後去後，丁菱明白悔恨也是於事無補，唯有努力提聚功力，希望能夠及時衝開受制的穴道，才有機會逃生。
　　一次又一次的失敗，可沒有使丁菱灰心，事實也不容放棄，因為此事不僅生死攸關，更關係自己一身清白。
　　外邊還是靜悄悄的一點聲音也沒有，看來大方等已遭毒手，無法指望有人前來救援了。
　　倘若能夠衝開穴道，丁菱也不願意有人幫忙，自己現在這個樣子，要是讓人看見，以後也不能做人了。
　　窗外發白了，看來今天又會有好天氣，儘管知道時間無多，丁菱還是沉著氣運功，心裡默念玉女心經的心法，一點點地積聚功力，然後全力攻向右手的軟麻穴。
　　行了！
　　解開右手的穴道後，其他便迎刃而解了，解開其他受制的穴道後，丁菱也沒空調息，趕忙穿上衣服，便立即前去探視大方等人的安危。
　　大方等果然人人倒地不起，丁菱逐一檢視，發覺除了大方只是穴道受制，十八羅漢卻是面目青黑，好像是中毒。
　　「聖女……」丁菱才解開穴道，大方茫然叫道。
　　「她不是聖女，是李向東的妻子修羅妖後。」丁菱無暇解釋，著急地說：「李向東和妖後隨時便要回來了，我們趕快跑。」
　　「可是他們……」大方目注氣息尚存，卻沒有知覺的十八羅漢，不知如何是好道。
　　「救得一個是一個，我看……」丁菱囁嚅不語。
　　「對。」大方毅然道：「我們每人背負一個，立即走。」
　　本來要跑也不容易的，原來妖後在周圍設下禁制，常人可不能出入，然而四人均有寶帕靈符，丁菱又盡得聖女真傳，自然不會受困了。

　　（第十一集完）



第十二集

【內容簡介】
　　李向東為了殺雞儆猴，將重回修羅教的姚鳳珠打下淫慾受罰，眾人看到那苦不堪言的慘狀，無不感到毛骨悚然，她能否撐過如此酷刑？
　　降魔寶典終於出土了！玉芝郡主採納萬事通的建議，將舍利子現世的消息公佈天下，此舉果然順利得到由正道武林收藏的降魔寶典。獲得聖物的玉芝郡主在九幫十三派的協助下，決定出兵攻打天魔聖殿，面對來勢洶洶的數萬大軍，李向東又有何奇策可以扭轉乾坤呢？



第一章 探訪豬欄
　　「就是這裡了。」妖後領著李向東和姚鳳珠來到破寺，說：「我設下的禁制仍然完好，她們跑不了的。」
　　「進去看看吧。」李向東點頭道。
　　李向東第一個要看的自然是丁菱了，發現已經逃走，不禁大是失望，悻聲道：「怎能讓她跑掉的？」
　　「一定是有人救走了她的。」妖後憤然道：「她身上十八處大穴完全受制，周圍還設下禁制，自己如何跑得掉？」
　　「你太大意了。」李向東冷哼道：「她是柔骨門掌門，武功法術盡得聖女真傳，還有寶帕靈符，要是知覺尚在，不跑才怪。」
　　「又是聖女那個賤人！」妖後惱道：「你可不能饒她。」
　　至此姚鳳珠終於肯定妖後不是聖女，暗歎造物弄人，世上竟然有人如此相似。
　　「看看大方他們跑掉了沒有吧。」李向東森然道。
　　「他們跑不了的……」妖後先是信心十足，說了一句，隨即頓足道：「不好，大方一定跑了。」
　　跑了除了大方，還少去兩個羅漢，不用說是給丁菱和大方帶走了。
　　「他們帶著兩個不省人事的和尚，一定跑不遠的。」妖後氣惱道：「我們追吧。」
　　「也不知跑了多久，還能追上嗎？」李向東哂道。
　　「早該殺了他們的！」妖後沮喪地說。
　　「現在殺也不遲……」李向東沉吟道：「你看他們會不會回來救人？」
　　「只是丁菱和大方兩個人，可成不了氣候，一定不敢回來的。」妖後搖頭道。
　　「九幫十三派還有許多人的。」李向東不以為然道。
　　「包圍石林的高手全給我誑去海邊，最快也要兩三天後，丁菱等才會與他們見面，就算立即趕來，也是五七天後的事了。」妖後計算著說。
　　「既然如此，我們便在這裡歇一下，然後再作打算吧。」李向東點頭道：「累了一晚，我可要睡個痛快。」
　　「這些和尚……？」妖後問道。
　　「他們還有點用處的。」李向東詭笑道。
　　李向東沒有猜對，丁菱和大方倒如妖後所料，走得不遠，也希望爭取時間救治兩僧，遂匿在隱蔽的地方。
　　大方精通醫道，查看兩僧真像中毒，遂餵了他們兩枚少林的解毒丸，希望有用。
　　丁菱亦使出所有知道的法術，嘗試驅邪，無奈過了半天，兩僧還是昏迷不醒，沒有變壞，也沒有好轉。
　　兩人深知身在險地，不宜久留，最後決定大方留下來照顧兩僧，丁菱趕赴海邊，召集眾人回來拯救還在破寺的十六羅漢。
　　丁菱計算時光，估計九幫十三派高手，最快也要三日後才能抵達海邊，早去也是白等，於是沒有立即動身，還決定晚上再回去打探。
　　大檔頭不僅損兵折將，還走了姚鳳珠，自己也差點不能倖免，當然是氣極了。
　　這一趟雖說敗在料錯敵情，以為李向東一定要傾巢而出，才能與官家為敵，想不到他會隻身而來，趁虛而入，然而大檔頭也明白事實是敗在他的妖術難敵，使自己進退失據。
　　金頂上人看來與李向東相距甚遠，能不能自保也是疑問，如何能對付李向東。
　　最可恨的是聖女和九幫十三派，聖女號稱領袖武林，不知為什麼，竟然變節，還出手偷襲，丁菱等突然失蹤，她也該脫不了關係。
　　丁菱自命為國為民，還有九幫十三派，輕易便為這個浪得虛名的天池聖女蠱惑，果然全是假仁假義的偽君子。
　　念到如今天下亂像已呈，官軍大多要留守駐地，隨時彈壓民變，不易調集兵馬，大檔頭更是頭痛，想了半天，決定領軍先回江都，同時著人搜索丁菱和九幫十三派的下落，再作打算。
　　李向東和妖後睡在床上，姚鳳珠丫頭似的睡在床下，方便隨時聽候使喚，儘管硬邦邦的石地比不上蟲二莊的高床軟枕，又正值白天，但是姚鳳珠念及取了孫不二的狗命，又脫出大檔頭的魔掌，心裡可真暢快，睡覺也香得多了。
　　一覺醒來，已是黃昏時間，妖後還準備了飯菜，使姚鳳珠大是不安，趕忙起來侍候，可想不到妖後吃過了飯，竟然大興問罪之師。
　　「帝君，這個丫頭叛教而出，又要冒險把她救回來，要是饒了她，如何服眾？」妖後悻聲道。
　　「你說如何？」李向東瞅了姚鳳珠一眼，問道。
　　「婢子該死，願意領罰。」姚鳳珠慌忙跪下，可憐兮兮地說，看來縱然受罰，李向東也不會把自己打下淫獄的。
　　「好，我就罰你下淫獄。」李向東詭笑道。
　　「淫獄！？」姚鳳珠大吃一驚，急忙道：「要是下了淫獄，婢子便不能給教主辦事了。」
　　「又不是要你永遠留在下邊，只是在那裡待三天，讓其他人看看你如何受罪，以儆傚尤吧。」李向東冷笑道。
　　「三天？」姚鳳珠暗想要是聖女唸經之法真的能夠超度亡魂，該沒有親人還在淫獄，如此任人摧殘三天，也沒什麼大不了的，於是咬著牙說：「婢子領罰便是。」
　　「很好。」李向東滿意地說：「下去也不淨是受罪的，我會教你如何以淫獄神功汲取淫鬼的陰寒之氣，回來後，便能修煉本教的寒冰掌，可以晉身天下有數高手之列了。」
　　「帝君，為什麼你不傳我淫慾神功？」妖後嫉妒似的說。
　　「你又不是天生的婊子，學來幹嗎？」李向東懊惱道：「以後不許你再提此事。」
　　「是，是的，秀心不提便是。」妖後惶恐道。
　　「鳳珠，汲取男人功力時，你喜歡被動還是主動？」李向東忽然奇怪地問道。
　　「婢子……婢子不大懂作主動的。」姚鳳珠紅著臉說。
　　「這也是。」李向東點頭道：「那便讓少林十六羅漢作主動吧，他們也是難得的高手，用我剛才傳你的法子，可以一下子汲廣他們一身功力，你便大有裨益了。」
　　「十六個一起嗎？」姚鳳珠吃驚地叫。
　　「輪著來幹才痛快嘛。」妖後格格笑道。
　　「但是……但是他們會作主動嘛？」姚鳳珠怯生生地問道。
　　「會的，他們醒來後，便會變作淫獸，什麼女人也不會放過的，何況像你這麼漂亮的女孩子。」李向東笑道。
　　「快點走吧，我還沒有看過男人輪姦女人！」妖後興奮地說。
　　「慢著，先找點東西塞著她的嘴巴和屁眼吧。」李向東奇怪地說。
　　「帝君，婢子不會叫的！」姚鳳珠著急地叫道，聽到給十六個壯漢輪姦，念到的竟然不是受辱之慘，而是高潮迭起的樂趣。
　　「我不是怕你叫，而是那些和尚醒來後，有洞便鑽，要是在嘴巴和屁眼發洩，那可浪費時間了。」李向東解釋道。
　　「可以用汗巾……」妖後說了一句，悻聲道：「丁菱那個賤人還帶走了我的汗巾！」
　　「為什麼把汗巾給她？」李向東奇道。
　　「不是給她，而是用來塞著她的嘴巴的。」妖後解下抹胸，交給姚鳳珠說。
　　屁眼倒是麻煩，姚鳳珠身上除了戰衣，便什麼也沒有，唯有把抹胸撕開，塞著那個也是飽受摧殘的菊花肉洞。
　　三人回到十六羅漢昏迷的禪房後，姚鳳珠不待吩咐，便大字似的仰臥禪床之上，一副任君大嚼的樣子。
　　「見過外邊的世界後，你可乖的多了。」李向東溫柔地輕撫著姚鳳珠的粉臉，笑道。
　　「婢子知錯了。」姚鳳珠唏噓道。
　　「怎麼還是乾巴巴的，沒有運功催發淫情嗎？」李向東手往下移，撫玩著姚鳳珠的牝戶道。
　　「有勞帝君費心了……」姚鳳珠喘著氣說，原來李向東手上施展淫慾神功，催發她的春情。
　　「別多話了，可以讓他們動手嗎？」妖後不耐煩地把姚鳳珠手裡的抹胸，塞入櫻桃小嘴道。
　　「我們還是在外邊施術吧，他們是六親不認的。」李向東拉著妖後退出門外道。
　　待李向東示意開始後，妖後便把一雙柔荑探進衣內，按著沒有汗巾包裹的股間搓揉了一會，然後抽出雙掌，漫不經心地朝著禪房拍進去。
　　妖後的內功很是高明，柔若無骨的纖纖玉掌，只是輕輕往外一翻，兩道芬芳撲鼻的強風，便如狂濤烈焰，湧進禪房。
　　姚鳳珠發覺房裡突然芬芳撲鼻，知道劇戰行將開始，趕忙全力運功，使自己淫情勃發。
　　本來昏迷不醒的和尚有反應了，相繼從地上爬起來，口裡發出野獸似的咆吼，旋即發現床上的裸女，更加火上加油，一擁而上。
　　暮色四合的時候，丁菱又回到破寺，知道如果妖後和李向東未走，這裡更甚於龍潭虎穴，於是小心翼翼地繞著寺院走了一遍，發現只有山門設下禁制，與自己逃跑時無異。
　　儘管懷有寶帕靈符，丁菱還是走到寺後，現在十八羅漢宿住的禪房左右細聽，發覺牆裡有點奇怪的聲音，芳心劇震，謹慎地縱身而上，雙手扶著牆頭偷望進去。
　　這一看可看著丁菱臉紅耳赤，差點轉身便跑。
　　原來李向東和妖後赤條條地在禪房之外淫媾，妖後坐在李向東身上，扶著寬闊的肩頭，起勁地上下套弄，口裡淫呼浪叫，胸前的大奶子波濤洶湧，瞧得人眼花繚亂，看來淫興正濃。
　　丁菱不敢多看，暗罵這些妖人真是不知羞恥為何物，卻也奇怪他們為什麼不用房裡的高床暖枕，卻要幕天席地的幹這樣的醜事，接著隱約聽到禪房裡還有異聲，心念一動，不動聲色地下地，沿牆而走，從禪房的後邊翻牆進去。
　　入寺後，羞人的雲雨聲音聲聲入耳，特別是妖後的尖叫狂呼，更是刺耳異常，惱得丁菱恨不得掩上耳朵，無奈身在險地，豈敢大意，悄悄掩道禪房之後，點破窗紗看進去。
　　窗裡的景象瞧得丁菱睚眥欲裂，只見身受暗算的十六羅漢，不是脫光了衣服，便是下身光裸，其中六、七個虛脫似的倒在地上，剩下的包圍著雲床，按著一個赤裸裸的女子施暴。
　　那個女的長髮披臉，嘴巴塞著破布，渾身光裸，身上儘是白濛濛的穢漬，手腳給幾個和尚牢牢按緊，喉頭「荷荷」哀叫，螓首狂搖，該是苦不堪言。
　　丁菱咬著牙定睛細看，那個女的原來是姚鳳珠，以為李向東找到她的藏匿之所，捉回來後，便利用這些為妖術所迷的高僧作為懲治，說不定還要把她摧殘至死。
　　儘管心裡無限同情，丁菱也知道自己無力救援，再看十六羅漢神情呆滯，雙目無神，只像沒有人性的野獸瘋狂地施暴，更是難過，暗念再看下去也是沒用，於是悄然離去。
　　回到藏匿的地方時，駭然發現大方呆坐一旁，兩個辛苦救出來的羅漢衣衫不整地倒在地上，褲襠帳篷似的撐起來，看來已經沒有氣息。
　　丁菱不敢多看，轉頭向大方探問，才知道兩僧無端醒轉，接著便瘋狂似的大叫大嚷，醜態百出，後來還突然暴斃。
　　雖然大方語焉不詳，丁菱亦大概猜到出了什麼事，也含糊地道出在破寺看見的情形，兩人瞭然於心，明白再留下去也是沒有用，於是動身趕赴海邊，待其他九幫十三派的高手到達後共商對策。
　　「不是說中了乳香迷霧的男人，沒有女人，才會亢陽而死。」妖後一一檢視著死去的十六羅漢說：「怎麼他們全死了，還是脫陽的？」
　　「他們不是死於乳香迷霧，而是由於鳳珠全力使出淫慾神功，才使他們脫陽的。」李向東答道。
　　「那兩個跑了的和尚，豈不是死不了？」妖後皺眉道。
　　「他們才死定呢。」李向東哈哈笑道：「大方和丁菱怎會給他們找女人？縱然會，不是你給他們解毒，也來不及了，因為弄醒他們後，沒有女人在身旁，可熬不過一盞茶的時間的。」
　　「女的中了乳香迷霧會怎樣？」妖後問道。
　　「沒怎樣的。」李向東搖頭道：「救醒以後，便沒事人一樣了。」
　　「對了，後來她已經樂得暈死過去了，還能使出淫慾神功嗎？」妖後目注還在床上昏迷不醒的姚鳳珠問道。
　　「當然可以，要不然後來的和尚便不會送命了。」李向東笑道。
　　「淫慾神功真是厲害，為什麼不能教我？」妖後努著嘴巴說。
　　「你是我的，除了我，什麼男人也不許碰你。」李向東正色道。
　　「要是我碰了男人呢？」妖後試探似的說。
　　「我不能讓你快活嗎？」李向東悻聲道。
　　「你當然能夠，卻不是整天陪著人家……」妖後粉臉低垂道。
　　「你要是偷人，我便剝了你的皮。」李向東一手扯著妖後的秀髮，硬把粉臉拉起，怒氣勃發道。
　　「人家問問吧……」妖後雪雪呼痛，斜眼看見姚鳳珠動了一動，急叫道：「她醒來了。」
　　姚鳳珠真的從昏迷中醒來了，身上粘稠稠的，全是骯髒的穢漬，下身更是麻木不仁，然而丹田真氣鼓蕩，知道汲去了許多功力。
　　「剛才是不是很快活？」妖後不知是羨是妒說。
　　「……」姚鳳珠說話的氣力也沒有，唯有點頭示意。
　　「今晚好好地歇一下，明天我們要上路了。」李向東柔聲道。
　　「我們去哪裡？」妖後問道。
　　「回宮吧。」李向東說：「我要好好地想一下，如何對付大檔頭，也給你出一口氣。」
　　「別這麼快回宮吧。」妖後央求道：「我要去看看豬欄，也讓其他人認識一下修羅妖後！」
　　「好吧，但是還要回宮一趟，偕同裡奈和麗花一起前去，讓她們也看看叛逃的後果。」李向東看著氣喘如牛的姚鳳珠森然道。
　　榆城之外的原始森林好像千百年前一樣，沒有半點改變，樹林深處的天魔聖殿卻突然消失，剩下靠近外圍，本來是萬事通隱居的小屋，每當李向東路過時，總是奇怪地跑到那裡。
　　妖後還是聖女時，曾經到此一遊，乘坐的也是修羅香車，卻沒有此刻般意氣風發，與李向東親密地並排坐在車轅，還換上新衣，刻意打扮，倍是明媚照人。
　　裡奈和麗花在車廂裡，與姚鳳珠在一起，好奇地等待到達目的地，姚鳳珠卻是憂心如焚，因為她的目的地不是豬欄，而是淫獄。
　　姚鳳珠的心情其實很矛盾，既是害怕，也渴望這可怕的三天能盡快過去，原因是李向東答應她，過了這三天，便既往不咎，刻意繼續當她的淫慾魔女。
　　汲光十六羅漢的功力後，姚鳳珠才真正明白淫慾神功的厲害，此刻她的功力大增，可不是當日的吳下阿蒙，就是再遇毒龍真人，相信也有一拼之力，不知道事實是陷溺已深，同時也讓李向東暗施勾魂攝魄之術，使她性情大變。
　　李向東也是逼不得已的，儘管勾魂攝魄之術好像還是有缺陷，夜星夜月突然回復靈智在先，聖女夜圓之夜復活在後，以免重蹈姚鳳珠的覆轍，再生枝節，遂決定對所有知悉教裡虛實的人施術。
　　除了美姬，女的可說是容易不過，如今裡奈和麗花已經改造完成，其他的當然沒有問題了。
　　由於美姬是獸體人身，魂魄的構造與人類不同，李向東可沒打算向她施術，也相信她為了得回內丹，不敢胡作非為，倒是放心。
　　男的卻是麻煩，特別是星雲子也深通此道，不易動手，唯有等候適當時機了。
　　到了。
　　王傑等率眾相迎，看見車轅上的妖後，眾人竟然目瞪口呆，忘了行李問好。
　　李向東早料有此，立即引見，卻沒有道出妖後的出身。
　　王傑等大概料到妖後便是當日那頭母狗，只是李向東不說，他們也不敢多話，暗讚他真是女人的剋星。
　　「娘娘真美！」眾人異口同聲讚歎，重行見禮道。
　　「這套衣服好看嗎？」妖後喜滋滋地下車，裡奈和麗花也緊隨其後，姚鳳珠卻沒有現身。
　　「好看極了！」「美……真美！」
　　「裡奈，你和麗花安置修羅香車吧。」李向東點頭道。
　　「帝君，先看看豬欄吧。」妖後迫不及待道。
　　「王傑，你領路吧。」李向東點頭道。
　　經營了這些日子，豬欄可不是當日天魔聖殿的樣子了。
　　周圍除了慢布禁制，也有許多新生的魔軍負責守衛，仿如銅牆鐵壁，就算給人發現，要攻進來可不容易。
　　魔軍無需飲食，刻苦耐勞，也全無怨言，雖然多了這許多人，但是天魔道庫存很多，足夠供應所有的種女母豬之用，無需張羅日用所需，外人更難發覺了。
　　由於母豬的腦子已為妖法破壞，不會生事，只要懷胎七日，便能誕下魔軍，王傑遂把她們安排在七所房子聚居，方便集中處理，除了生產之日叫苦痛哭的聲音使人厭煩外，日常倒也安靜。
　　妖後一所一所地看過去，瞧了許多無知無識的孕婦，木頭人似的捧著大大小小的肚子，卻是無甚看頭，不禁大失所望。
　　最後一所了，聽到裡面人聲鼎沸，妖後興奮地問道：「生孩子嗎？」
　　「不，隔壁那一所明天才生，這裡現在下種。」王傑笑道。
　　「下種？快點進去看看。」妖後一馬當先，闖門而進道。
　　裡面真是亂得可以，百數十個裸女躺在地上，正遭許多魔軍淫污，她們默默地承受著，好像與自己無關，喧鬧的聲音，全是那些半人半獸的魔軍發出來的。
　　「這些魔種可比不上慈雲群尼的那一批，有時不能成孕，所以通常要讓他們干兩次才行。」王傑報告道。
　　「什麼是魔種？」妖後問道。
　　「魔種是種女生下來的孩子，負責與母豬交配，生下來的便是無敵神兵。」李向東解釋道。
　　「他們的雞巴可不小呀。」妖後美目放光道。
　　「以前的那一批更厲害，可惜全給丁菱毀去了。」王傑歎氣道。
　　「去看看那些種女吧，這些母豬木頭人似的，一點也不好看。」妖後嚷道。
　　「種女可麻煩得多了……」王傑歎氣道。
　　「現在還有人自殺嗎？」李向東問道。
　　「自從我們加派人手看守，嚴懲那些尋死的種女後，便沒有人敢尋死了。」王傑答道：「可是她們的體質不佳，有許多難產而死。」
　　「又是魔種當父親嗎？」妖後問道。
　　「不，是我，白山君，百草生，還有星雲子。」王傑歎氣道：「白山君的孩子最多，我們的孩子就是魔種，可惜教主……帝君沒空在這裡幫忙。」
　　「帝君，讓我也給你生個孩子吧。」妖後抱著李向東的手臂，撒嬌似的說。
　　「我想過了，你要給我生孩子，要懷胎十月才可以，你能嗎？」李向東正色道。
　　「為什麼她們七天便行，我卻要十月？」妖後不滿似的說。
　　「我們的孩子一定要是世上最好的，其實尋常的魔種可比。」李向東哂道。
　　「如果懷胎十月，人家如何助你打天下？」妖後失望地說。
　　「對了，所以還是待大局已定後再說吧。」李向東點頭道。
　　這時王傑已經領著他們來到一所守衛特別多的房子，門裡還不住傳來女子哭叫的聲音，不用說便是種女受罪的地方了。
　　種女每人有自己的房間，房間卻沒有門，事實也不需要，因為守衛不時巡查，而且大多的種女是不掛寸縷，沒有穿上衣服的。
　　有些種女小腹隆起，有人大腹便便，好像隨時便要臨盆了，無人例外的是人人滿臉悲苦，眼睛哭得又紅又腫。
　　「還剩下多少種女？」李向東問道。
　　「昨天死了兩個，現在不足六十個了。」王傑答道：「幸好魔種有四百多個，該夠用了。」
　　「沒有說夠不夠的，多多益善才是最好。」李向東哼道。
　　就在這時，聽到有人大聲交換，原來是幾個種女突然作動，隨行的方配君主動前往幫忙，妖後等也追著去看。
　　那個種女的羊水已經流出來了，方配君熟練地檢視了一會，便在她的肚腹搓揉，幫助孩子轉身，然後張開陰戶，探手進去，慢慢地把孩子抽出來。
　　擾攘了一會，孩子終於生下來了，自然又是男的，粗壯肥大，那個種女的陰戶也撕裂了，痛得哭聲震天，也流了許多血。
　　「生了三個……又死了一個。」王傑接到手下報告後，歎氣道。
　　「合適的種女母豬得來不易，從今天起，生下來後，便讓她們休息幾天吧。」李向東點頭道。
　　王傑接著帶領眾人看了育兒所和訓練的場地，然後說：「帝君，那些福壽膏已經封存起來了，你要看看嗎？」
　　「不看了。」李向東搖頭道。
　　「後邊還有許多罌粟田，看來今年收成不錯，百草生說這麼多罌粟，就是用上兩三百年也用不完的。」王傑笑道。
　　「罌粟只是用作鎮痛麻醉，種這麼多罌粟幹嘛？」妖後奇道。
　　「據說賣去東洋很值錢的。」李向東靈機一觸道：「生孩子時，可以讓她們吃一點，不是容易得多嗎？」
　　「初時有讓她們吃的，可是吃不上三四次，她們便懨懨欲睡，要是吃多了，生下來的孩子便體質甚差，所以沒再用了。」百草生說：「這些本質是毒藥，吃多了還會上癮，有害無益的。」
　　「上癮後便可以賣更多錢了。」李向東沉吟道。
　　「我們也可以賣呀。」妖後笑道。
　　「可惜沒有人懂如何煉製福壽膏，賣完這些存活便沒有了。」王傑歎氣道。
　　「有人懂的……」李向東思索著說。
　　「是誰？九子魔母不是死了嗎？」妖後追問道。
　　「是夜星夜月姐妹。」李向東不想多說，改口問道：「青萍最近有什麼消息？」
　　「她還是當榆城總兵的小老婆，天天吃得好，睡得香，哪有我們這麼辛苦。」紅蝶哂道。
　　「官府有什麼消息沒有？」李向東沒有理會，問道。
　　「他們封了海口，嚴查海船，不知出了什麼事。」星雲子答道。
　　「沒有什麼事的。」李向東笑道：「她能外出嗎？」
　　「能的。」王傑答道。
　　「那麼召她回來，我有話要和大家說。」李向東正色道。
　　翌日，柳青萍趕回來了，看見妖後一往情深似的靠在李向東身旁，便念到自己當日曾對這個惡魔傾心，不禁奇怪這個艷絕人寰的美女可是像自己那樣瞎了眼。
　　「大家可知道淫獄魔女姚鳳珠於排教一役，叛逃了嗎？」待眾人齊集後，李向東目無表情地道出姚鳳珠叛逃的經過道。
　　「那個賤人如此大膽嗎？」白山君大怒道：「早知這樣，便要她嘗一下我白虎鞭的厲害。」
　　「教主大可毀去她的元命心燈，追回殘魂，打下淫獄受苦的。」星雲子好奇似的問道。
　　「我看她是得到聖女的寶帕靈符庇護，才有這個膽子的。」美姬悻聲道。
　　「不錯，就是這樣，她才有恃無恐。」李向東點頭道。
　　眾人齊聲責罵，其實大多已暗地裡猜測姚鳳珠早已叛逃，只是李向東不說，他們也不說吧。
　　柳青萍與姚鳳珠相交甚久，也最是相得，聞訊不禁忐忑不安，為的是李向東當眾道出此事，多半不會罷休，同時亦難免自怨自艾，惱恨生性軟弱，沒有血姚鳳珠那樣動念逃跑，否則自己常常在外，當能像她一樣逃出魔掌了。
　　「本教現在已粗具規模，不容這些事再度發生，從今天起，由秀心娘娘負責追緝叛徒，裡奈從旁協助，拿回來後，便嚴加懲治，看看還有誰敢以身試法。」李向東森然道。
　　「除了姚鳳珠那個賤人，沒有人有這個膽子了。」王傑領頭道。
　　「聖女的寶帕靈符……」紅蝶看了柳青萍一眼道。
　　「那些破布爛符有什麼用……」李向東道出破法道。
　　柳青萍不禁冷了一截，想不到他早已經找到了破法，看來自己要跑可不容易了。
　　「找不到姚鳳珠也是沒用的。」百草生搖頭道。
　　「怎會找不到。」李向東哈哈笑道：「帶上來。」
　　語聲甫止，裡奈便牽著姚鳳珠進來了。
　　裡奈足御及膝長靴，乳房下陰，分別繫上三角黑色皮布，手中牽著金鏈子，另外一頭卻是拴著姚鳳珠頸項的金環。
　　姚鳳珠滿臉淒苦，粗大的繩索纏繞著粉臂，反縛身後，身上除了一塊小小的方巾掛在腹下外，便是光溜溜的不掛寸縷。
　　「帝君，帶來逃奴了。」裡奈領著姚鳳珠來到李向東身前說。
　　「逃奴知罪了，求帝君慈悲！」姚鳳珠拜倒階下，可憐兮兮地說。
　　「原來帝君已經把她拿回來了。」王傑敬服地說。
　　「不是我拿回來的，是她自行回來的。」李向東笑道。
　　「自行回來？」眾人難以置信地說。
　　「賤人，告訴大家你為什麼回來？」李向東冷哼道。
　　「是這樣的……」姚鳳珠依著李向東的指示，杜鵑泣血似的道出如何為聖女丁菱出賣，落入大檔頭手裡，慘遭百般凌辱後，終於悟以往之不諫，覺今是而昨非，所以回來請罪。
　　「活該！」紅蝶罵道：「九幫十三派哪有好人的。」
　　柳青萍和方佩君卻是聽得心驚肉跳，看來縱是有心投誠，也要三思才行了。
　　「念你知錯能改，死罪可免，但是活罪難饒。」李向東森然道：「你願意領罰嗎？」
　　「婢子願意！」姚鳳珠咬緊牙關說。
　　「你們可有什麼主意？」李向東大笑道：「每人說一個，看看誰最有心思。」
　　「以她的資質，一定能給我們生一些素質優秀的魔種的，就罰她當種女吧。」王傑雀躍道。
　　「我說給她穿環，看她還敢不敢跑。」美姬接口道：「還要五環齊穿，那可有趣了。」
　　「五環？」妖後奇道：「是哪五環？」
　　「就是鼻環，乳環和陰環，還要她自己穿上，更可以證明是否真心不二了。」美姬吃吃笑道。
　　「你的鼻環是自己穿的嗎？真難看！」妖後格格笑道。
　　美姬最惱別人說她的鼻環難看，心裡大恨，沒有回答，從此便與妖後生出芥蒂。
　　「她是淫獄魔女，要利用身體色相辦事，穿環後如何幹活。」紅蝶不以為然道：「我在袞州大牢時，吃了許多苦頭，其中最苦的是吃下香榴花製成的甜如蜜，能把人癢得死去活來，就讓我送她一點妙人兒香吧。」
　　「青萍，你說。」李向東目注柳青萍問道。
　　「……她……她是最怕痛的，抽一頓鞭子便是。」柳青萍粉臉煞白道。
　　「鞭子？用我的白虎鞭嗎」白山君呵呵大笑道。
　　「佩君，你有什麼主意？」李向東繼續問道。
　　「婢子……婢子……不知道。」方佩君怯生生地說。
　　「不知道？」李向東冷哼道：「可要讓你嘗些新鮮的，然後告訴我？」
　　「不……」方佩君害怕地叫：「那……那便下淫獄吧。」
　　「帝君早已饒她不死了，怎能下淫獄？」星雲子搖頭道。
　　「就是不死，也能下淫獄的。」李向東哈哈笑道：「鳳珠，現在罰你下淫獄三天，三天後許你回來效力吧。」
　　「謝帝君慈悲。」姚鳳珠早知如此，咬牙答應道。
　　「裡奈，讓她躺上八仙桌。」李向東下令道。
　　在裡奈的扶持下，姚鳳珠仰臥桌上，還自動張開了粉腿。
　　李向東走了過去，揭下股間的遮羞布巾，檢視著裂開的肉縫說：「還不算太爛……」
　　「是，婢子還可以給帝君辦事的。」姚鳳珠不以為忤道。
　　「她的淫核是不是很大？讓我看看！」妖後興致勃勃地上前道。
　　除了柳青萍和方佩君，餘人也湊趣地圍了上去，指指點點，甚至把指頭探進去，極盡戲謔之能事。
　　「夠了，退開一點，讓我送她下去吧。」李向東止住眾人胡鬧說。
　　眾人趕忙退後一步，好奇地看著李向東施術，卻見他不言不動，煞是奇怪。
　　「咦……她沒有氣了。」隔了一會，妖後探索著姚鳳珠的鼻息，訝然道。
　　「這樣便下去了嗎？那有什麼痛苦？」星雲子不解道。
　　「聽說在下邊才受罪的。」王傑說。
　　「帝君……不是說饒她不死嗎？」柳青萍急叫道。
　　「要不弄死她，如何下淫獄受罪。」妖後冷笑道。
　　「人要是死了，還有什麼罪要受？」紅蝶奇道。
　　「改天帶你下去走走吧。」李向東突然開口道。
　　「人死了還有感覺嗎？」紅蝶問道。
　　「看！」李向東指著姚鳳珠說。
　　眾人扭頭一看，只見沒有了氣的姚鳳珠突然張開嘴巴，更奇怪的是兩片本來合在一起的陰唇，亦好像給一根無形棒子塞進去，竟然左右張開，紅彤彤的肉洞變得恐怖異常。
　　「是不是……屍變？」裡奈顫聲叫道。
　　「屍變不是這樣的。」李向東哈哈笑道：「抬起她的腿，看清楚吧。」
　　白山君膽子最大，動手抬起軟綿綿的粉腿，有人便禁不住失聲驚叫，原來姚鳳珠的屁眼也是老大張開，好像給什麼東西捅進去似的。
　　「可是……可是九尾飛龍嗎？」美姬猶有餘悸地問道。
　　「不，是幾個淫鬼吧。」李向東怪笑道：「九尾飛龍的龍鞭可粗大得多了。」
　　「幾個一起嗎？」妖後目放異采道。
　　「下邊女的太少，要不幾個一起，可不知要輪到什麼時候了。」李向東笑道。
　　「三天……三天不眠不休嗎？」方佩君害怕地問道。
　　「鬼是不用休息的。」李向東陰惻惻地說。
　　「她還有沒有高潮的？」妖後問道。
　　「看下去便知道了。」李向東故作神秘道。
　　沒多久，姚鳳珠的身體突然生出一陣抽搐，接著一縷白濛濛的液體便從肉洞深處湧出來，看來是高潮來了。
　　「這可樂死她了。」妖後羨慕似的說。
　　「你們幾個魔女奼女，輪著來給她抹乾淨，以免弄得周圍一塌糊塗。」李向東殘忍地說：「青萍，就由你開始吧。」
　　「帝君，婢子……婢子不能外出太久的，否則會……會惹人懷疑的。」柳青萍強忍心裡的難過，道。
　　「那個榆城總兵待你可好嗎？」李向東笑問道。
　　「差不多吧。」柳青萍垂頭答道。
　　「你很久沒有侍候我了，侍候我一趟才回去吧。」李向東別有用心道。



第二章 俏婢遭殃
　　柳青萍帶著絕望的心情回去當榆城總兵的小老婆了，目睹姚鳳珠的慘狀，結果又一次打消了叛逃的念頭。
　　行前柳青萍再看了還在淫獄受罪的姚鳳珠一趟，她雖然不言不動，也完全沒有氣息，和死人一樣，可是身上三個洞穴的慘狀還是觸目驚心。
　　只是半天功夫，陰戶裡流出來的陰精已經濕透了兩塊羅帕，直把給她動手揩抹的方佩君駭得臉如白紙，心驚肉跳。
　　這時再沒有人懷疑姚鳳珠是不是真的陷身淫獄，因為人人親眼看見那三個孔洞先後張張合合，好像男人的雞巴在進進出出，使人觸目驚心。
　　死人的臉孔本該是目無表情的，可是姚鳳珠那蒼白的俏臉，卻不住扭曲顫抖，也證實她是在受罪。
　　別說柳青萍方佩君感覺慘不忍睹，就是美姬紅蝶和裡奈麗花也不敢多看，如果李向東不是命眾女輪班給姚鳳珠揩抹，恐怕沒有人有膽子走進這裡了。
　　柳青萍去後，李向東也不理正事，只是關上門，整天與妖後等尋歡作樂，日夜淫戲。
　　然後到了第四天，眾人估料李向東要帶姚鳳珠回來，不約而同地自行齊集，等他動手。
　　失魂三天，姚鳳珠的軀殼可不像撲通屍體那樣腐爛變形，雖然容色依舊，一點變化也沒有，但是渾身冷冰冰的，好像置身雪地之中，叫人奇怪如何能活過來。
　　李向東與妖後等來了。
　　「想看我把她帶回來嗎？」李向東笑道。
　　「老夫檢查了許多遍，肯定她已經死透了，還能活過來嗎？」百草生搔著頭說。
　　「是呀，她的騷穴冷得人指頭發麻，流出來的陰精也愈來愈少，這樣還沒有死嗎？」紅蝶把抱著素帕的指頭捅進姚鳳珠的陰戶裡說。
　　「解開她的手，扶她下地吧。」李向東點頭道。
　　解開捆縛粉臂的繩索不難，要把姚鳳珠扶下來，確實美姬和紅蝶一起動手，才能把軟綿綿的嬌軀扶穩，儘管兩女慣見靈異之事，扶著分明是屍體的軀殼，難免渾身不自在。
　　李向東沒有做聲，目注姚鳳珠，過不了多久，紅蝶忽然驚叫一聲，突然鬆手，要不是美姬使勁扶穩，姚鳳珠便會倒在地上了。
　　「什麼事？」王傑問道。
　　「她……她動了。」紅蝶顫聲道。
　　「活人自然會動了。」李向東大笑道。
　　姚鳳珠真的活過來了，只見她軟弱地張開眼睛，茫然道：「我……我死了沒有？」
　　「死了又活過來了。」李向東森然道。
　　「婢子……婢子沒有死嗎？」姚鳳珠定一定神，掙脫美姬的懷抱，盈盈拜倒李向東身前，泣道：「求帝君慈悲！」
　　「淫獄好玩嗎？」李向東沉聲問道。
　　「婢子知罪了，以後也不敢了！」姚鳳珠爬上一步，抱著李向東的大腿，討饒道。
　　「告訴大家，這幾天在淫獄過得愉快嗎？」李向東殘忍地說。
　　「……嗚嗚……婢子苦死了！」姚鳳珠驚心動魄地哭叫道：「那些惡鬼……他們……沒完沒了的輪流幹婢子的三個孔洞……」
　　「有什麼感覺？可樂透了嗎？」妖後好奇地問。
　　「婢子……婢子不知道……」姚鳳珠臉如白紙，做夢似的說：「有時痛得要命……有時卻……卻好像樂透了。」
　　「你還有感覺嗎？」美姬奇道。
　　「有的……還……還好像特別清晰。」姚鳳珠猶有餘悸道。
　　「現在……現在還痛嗎？」紅蝶驚魂未定，問道。
　　「現在？」姚鳳珠不敢肯定似的往腹下探去，摸索著說：「現在好像還有點痛……」
　　「不會痛了，受罪的是靈魂，不是肉體，又怎會痛，不僅不痛，還一點變化也沒有。」李向東笑道。
　　「讓我看看……」王傑拉開姚鳳珠的玉手，檢視著一點神秘也沒有的牝戶說：「真的沒什麼變化，全不像給人輪姦。」
　　眾人好奇地在嬌軀上摸摸捏捏，輪流查看，發覺除了冷冰冰之外，依舊柔嫩滑膩，由衷地讚歎李向東的法術厲害之餘，也人人心生警惕，不敢胡思亂想。
　　「大家也知道鳳珠是淫慾魔女，以後要和她睡覺，可要小心了。」李向東笑道。
　　「我可敬謝不敏了。」王傑搖頭道。
　　「使用白虎鞭行嗎？」白山君問道。
　　「你肯犧牲一點內家真氣便行了。」李向東答道。
　　「我寧願找那些種女母豬了。」白山君歎氣道。
　　「哪麼誰給她煞癢呀？」妖後格格笑道。
　　「要是癢的難受，還有那些無敵神兵。」李向東怪笑道：「他們也很強壯，用來煞癢也不錯。」
　　「不要找魔種便行了。」百草生笑道。
　　「魔種也沒關係，鳳珠不能生孩子的。」李向東搖頭道。
　　「帝君，你不要婢子了嗎？」姚鳳珠著急似的說。
　　「怎會不要你，只是我沒空時，便要辛苦那些神兵了。」李向東淫笑道。
　　「神兵可以這麼用嗎？」妖後喃喃自語道。
　　「鳳珠，你立即開始修煉，七天後，便可以練成寒冰掌了。」李向東沒有留意，繼續說。
　　「婢子知道了。」姚鳳珠點頭道。
　　「王傑，我和秀心也要閉關七天，昨天我找回各地細作，留意官府和大檔頭的動靜，倘若期間收到煙鶴傳書，你便看看有什麼消息吧。」李向東下令道。
　　「帝君又要練什麼神功？」王傑笑問道。
　　「不是神功，是煉製九子魔母，讓她死後也有點用。」李向東笑道：「佩君，你的奶水多不多？」
　　「多的很。」百草生情不自禁地看了妖後一眼，說：「她吃過催乳神丹，兩三年內不愁沒有奶水的。」
　　「很好，除了鐵屍，也可以用來餵飼九子魔母了。」李向東滿意道。
　　方佩君滿肚子辛酸，垂首不語，自念奶水可真不少，不僅鐵屍吃不完，還常常因為漲奶而難受，要自己擠出來，可惜孩子身在魔宮，不能親自飼育。
　　「練的又是鐵屍嗎？」紅蝶問道。
　　「不……」李向東思索道：「是銀屍。」
　　「她缺了一條手臂，還有什麼用？」百草生問道。
　　「還有這個嘛。」妖後取出一條黑黝黝的鐵手臂說。
　　「這是什麼？」星雲子問道。
　　「是本教的異寶黑魔手，練成以後，便是一件了不起的兵器！」李向東笑道：「佩君，給我召來鐵屍，你也一起和我們入關，學習如何指揮他們。」
　　大檔頭終於找來丁菱了，其實是丁菱自行來投，原來她與九幫十三派眾高手回到破寺後，發覺少林十六羅漢盡數送命，人人悲憤莫名，決定不惜任何代價，也要消滅修羅教，議定各人的任務後，丁菱便求見大檔頭，報告為名，實際是希望得到官府之助。
　　「妖後？」聽畢丁菱的報告後，大檔頭憤然叫道：「怎會跑出一個與聖女一模一樣的妖後？聖女又去了哪裡？」
　　「屬下也不知道，可是我們全給她騙了。」丁菱悻聲道，念到自己身受之辱，更是羞憤難言。
　　「不知道？我看妖後根本就是聖女，不知如何投向了李向東才對。」大檔頭冷笑道。
　　「不，不會的！」丁菱急叫道，她不是沒有想過這個可能性，可是反覆思量，聖女縱然不幸為李向東所敗，也不會為虎作倀，自甘墮落，別說李向東又有什麼本事，能生擒這一代天驕，還使她性情大變。
　　「現在還沒有聖女的消息嗎？」大檔頭問道，其實心裡也不相信妖後便是聖女。
　　「沒有。」丁菱歎氣道：「她老人家也不知道去了哪裡，或許……或許還是在追殺李向東吧。」
　　「她一個人幹得了什麼？」大檔頭早有對策，道：「李向東如此草菅人命，罪大惡極，我決定行文天下，以他為本朝第一大敵，看他能躲到哪裡。」
　　「這可好極了！」丁菱不禁喜出望外，要是如此，除非李向東整天躲在魔宮，否則一出現，便會暴露行藏了。
　　「但是九幫十三派也要配合才成。」大檔頭寒聲道。
　　「我們是義不容辭的。」丁菱凜然道。
　　大檔頭道出打算，丁菱也盡心竭力設謀定計，希望能夠斬妖除魔，豈料她推心置腹，大檔頭卻是心懷鬼胎，不僅沒有披露姚鳳珠逃走的經過，還由於丁菱沒有詳述自己如何中計，少林十八羅漢如何被殺，以為她有所隱瞞，遂也暗留一手。
　　丁菱去後，大檔頭便召來金頂上人議事，自從金葉谷敗陣後，大檔頭堆金頂上人信心大減，無奈身邊再無能人，唯有靠他了。
　　「我決定三天後上京，你隨行護送吧。」大檔頭沉聲道。
　　「要帶多少兵馬？」金頂上人問道。
　　「只有你和我的親兵，不要讓其他人知道。」大檔頭答道。
　　「是，和尚領命。」金頂上人不敢多問，點頭道。
　　九子魔母雖然死了許多天，但是在妖法的保存下，還是像睡去的活人一樣，此刻渾身光裸，要不是斷了一條手臂，有點恐怖，還是能使人生出衝動。
　　「她的靈魂可是在淫獄受罪嗎？」妖後問道。
　　「是的。」李向東點頭道：「她也有幾分姿色，淫獄甚缺女人，可不能浪費。」
　　「她的奶子雖然不小，卻有點兒下墜，如何能見人？」妖後哂道。
　　「見人不行，見鬼還可以的。」李向東哈哈笑道。
　　「佩君，你的奶子好像也不小，讓我看看。」妖後轉頭注目侍立一旁的方佩君說。
　　「把衣服全脫下來吧。」李向東下令道。
　　方佩君含羞脫下衣服，暗道妖後與李向東真是天生一對，一樣的不知羞恥。
　　「奶子可不小……！」妖後動手動腳，接著手中一緊，擠出奶水道：「奶水也不少。」
　　「不淨是餵奶水的……」李向東檢視著召進來的鐵屍，寒聲道：「佩君，為什麼沒有喂淫水？」
　　「我……」方佩君無言以對，想不到逃不過李向東的妖眼。
　　「賤人，可是犯賤了？」李向東怒道。
　　「不。」方佩君害怕地跪倒地上，砌辭道：「婢子……婢子近日忙於接生，才沒有……」
　　「你要是再忘記，我便把孩子的手斬下來！」李向東冷哼道。
　　「不要！」方佩君叩頭如蒜道：「婢子以後也不會忘記的。」
　　「除了奶水，還要吃淫水嗎？」妖後問道。
　　「當然了，否則便不能如臂使指了。」李向東點頭道。
　　「九子魔母即是將來的銀屍，也要吃嗎？」妖後續問道。
　　「一樣要吃。」李向東哈哈笑道：「幸好還有鐵屍給她煞癢。」
　　「鐵屍的雞巴好像不是什麼好東西……」妖後走了過去，動手檢視著鐵屍腹下的毛棒說。
　　「那是美姬的尾巴作的，自然及不上我的大雞巴好了。」李向東大笑道。
　　「可以開始煉屍了嗎？」妖後問道。
　　「可以了。」李向東點點頭，捏開九子魔母的牙關道：「佩君，給她喂點奶。」
　　「不是說煉成後才要餵奶嗎？」妖後奇道。
　　「由於銀屍是雌的，所以特別花功夫。」李向東解釋道：「以後每天還要喂三次呢。」
　　方佩君委屈地走了過去，捧著乳房，動手擠出奶水，注入張開的嘴巴，九子魔母自然不會吞嚥，沒多久便注滿了。
　　「秀心，張開她的騷穴，讓佩君把奶水注進去。」李向東在九子魔母胸膛一拍，待奶水盡數流入她的肚裡後，說。
　　妖後嬌笑一聲，粗暴地擘開九子魔母本來已經張開的陰戶，讓方佩君動手。
　　方佩君豈敢怠慢，乖乖地捧著乳房，把奶水擠進乾枯的肉洞。
　　「喂玩奶便如何？」妖後問道。
　　「要讓鐵屍渡一點屍氣進去。」李向東說。
　　語聲甫住，恐怖的鐵屍便一步一步地朝著九子魔母的屍體跳過去，最後凌空彈起，撲了下去，腹下的毛棒竟然一下子插入了九子魔母乾枯的牝戶裡。
　　方佩君雖然以為自己已經麻木了，可是看見死去的丈夫木偶似的任人擺佈，也是心如刀割。
　　「佩君，你也上床，抱著鐵屍，讓他吃奶，騷穴壓著銀屍的嘴巴，不許亂動。」李向東又再下令了。
　　「她的騷穴乾巴巴的，還沒有淫水呢。」妖後哂道。
　　「很快便有了。」李向東怪笑道。
　　方佩君不是不習慣餵奶，可是下體壓著冷冰冰的死人嘴巴，卻是恐怖異常，然而李向東的說話便是命令，豈敢有違，唯有戰戰兢兢地上床，跨坐在九子魔母頭上。
　　「秀心，記得怎樣做嗎？」李向東單掌按在九子魔母頭上說。
　　「記得了。」妖後伸出玉掌，抵著九子魔母的腳心，說：「行了。」
　　李向東開始念出咒語了，豈料才念了兩句，方佩君突然驚叫一聲，跳下地上。
　　「你動什麼？」李向東罵道。
　　「她……她咬人的！」方佩君臉色慘白道。
　　「要不咬你，如何把淫水弄出來？」李向東冷笑道。
　　「快點上去，別惱了帝君！」妖後喝道。
　　方佩君唯有咬緊牙關，重行爬上床，知道這七天可難熬了。
　　李向東春風滿臉地出關了，一看便知順利煉成銀屍。
　　「帝君，銀屍在哪裡？」王傑諂笑道。
　　「不是來了嗎？」妖後婀娜多姿地隨後出現，接著便是手抱方佩君的鐵屍。
　　方佩君渾身赤裸，臉紅如火，媚眼如絲，腹下更是油光緻緻，還奇怪地依哦低叫，在鐵屍懷裡誘人地蠕動掙扎。
　　眾人見怪不怪，也沒有理會，目光全落在後邊一蹦一跳，已經變成了銀屍的九子魔母身上。
　　銀屍當然是沒穿衣服，也不像鐵屍那樣渾身黑毛，以至看不清臉目，隨著她的蹦跳，胸前目光似的大奶子上下跳動，沒有一點美感，更恐怖的是她滿頭及背的銀髮，腋下下體也長著長約盈尺的雪白長毛，說不出的詭異駭人。
　　眾人發覺銀屍四肢健全，斷去的臂膀好像又長回來，更是奇怪。
　　「帝君沒有給她裝上黑魔手嗎？」星雲子忍不住問道。
　　「這便是黑魔手。」李向東指著銀屍白皙的臂膀說：「單從外表是看不出來的。」
　　「有什麼神通嗎？」百草生問道。
　　「那五根指頭可以發出暗器毒藥，甚至炸藥也可以，遲些時候還要你給她裝上。」李向東答道。
　　「本教又得一員大將了。」美姬笑道。
　　「外邊有什麼消息沒有？」李向東問道。
　　「據報大檔頭已經領兵返回江都，回去的士兵給這趟沒頭沒腦的行軍弄得怨聲載道，士氣十分低落。」王傑答道。
　　「有沒有那個婆娘的消息？」李向東繼續問道。
　　「沒有，她的居處警衛森嚴，我們的人打不進去。」王傑搖頭道。
　　「九幫十三派呢？」李向東思索著說。
　　「沒有，他們好像全躲起來了。」王傑答道。
　　「躲？他們躲得了嗎？」李向東悻聲道：「美姬，你和紅蝶前去祝融門打探消息，看看如何製造霹靂火，要是可以，便設法盜取製造的方法，待我教訓一下大檔頭後，便前來與你們回合。」
　　「婢子知道了。」美姬和紅蝶齊聲答道。
　　「其實讓青萍去不是更好嗎？」妖後不解道：「她不費吹灰之力，便能把男人迷得死死了。」
　　「一來青萍在江湖上小有名氣，認得她的人不少，二來留在那裡，或許可以得到夜星夜月的消息。」李向東解釋道。
　　「你打算如何對付大檔頭？」妖後問道。
　　「走一趟江都，看看再說吧。」李向東答道。
　　「好的，我要看看鳳珠的寒冰掌練成怎樣，過兩天才回宮，從那裡動身不用走多少路的。」李向東點頭道。
　　修羅魔宮共有十八處出入門戶，其中一道門戶靠近濟州，從那裡前往江都，水路要兩天，陸路就是行走官道，也要半月，李向東與妖後自然僱船上路。
　　儘管整天躲在船上，李向東還是著妖後掛上臉幕，以免有人認得她的本來臉目，多生事端，豈料兩人的圖形已經傳遍天下，才抵達江都，便給人發現了。
　　如果是李向東自己一個，多半在妓院投宿，與妖後一起可不行了，唯有住在一間乾淨的客棧。
　　「我們什麼時候進去？」落腳後，妖後問道。
　　原來李向東氣憤大檔頭玉芝郡主連番挑釁，石林一役，發覺金頂上人的法術不過爾爾後，信心大增，決定潛入她的居所，斬草除根，除去這個禍害。
　　「你累嗎？」李向東關懷地說。
　　「整天坐船怎會累？」妖後搖頭道。
　　「要是不累，吃飯後，便去看看周圍的形勢吧。」李向東道。
　　「你不是說以法術避開守衛，直闖閨房，便把她盡情魚肉嗎？」妖後不解道。
　　「不怕一萬，最怕萬一，他們人多勢眾，總要看清楚退路的。」李向東笑道。
　　除了是習慣使然，李向東也記得上次盜取萬年人參時，要使出離魂術才能潛進去，現今雖然法力大增，還是不敢掉以輕心，可想不到才出門，便生出受到監視的感覺。
　　客店的周圍好像比剛才進門時熱鬧了許多，儘管沒有多少遊人，但是各式各樣的買賣雲集，看見李向東兩人時，叫賣的聲音更是響亮，奇怪的是其中沒有婦孺，有的人還虎背熊腰，彷彿是武林中人。
　　李向東心裡生疑，不動聲色，以心聲傳語與妖後說了幾句話，便雙雙走往大街，找了一間繁忙的飯館用膳。
　　飯菜不差，李向東卻吃得不大愜意，因為坐下不久，便有兩撥壯漢接踵而來，店裡的吵鬧聲反而莫名其妙的不增反減。
　　吃完了飯，李向東沒有外出查探，與妖後返回客店，明是閉門歇息，實是使出靈魂離體，查明究竟。
　　不用多少功夫，李向東便打探明白了，原來大檔頭把自己夫婦的圖形傳遍天下，那些全是官府的捕快，奉命監視的。
　　儘管氣得七竅生煙，李向東還是強壓怒火，繼續前赴大檔頭的府第查看，可料不到那裡滿佈兵丁，五步一崗，十步一哨，還不時有軍隊巡邏，可說是潑水不入。
　　李向東暗罵一聲，驅魂而進，發覺裡邊很多房子貼上伏妖靈符，雖然不礙魂魄的移動，但是如果以肉身進門，恐怕不能施展法術了。
　　這一趟已是舊地重遊，李向東如老馬識途地四處找尋玉芝郡主，不料找遍了整個府第，也沒有蹤影，只是發洩她的愛婢小雅在洗澡，看見那青春煥發的身體，不由心中一動。
　　回到客店時，李向東又聽到幾個喬裝小販的捕快埋怨他們夫婦害人，原來他們接到命令，不許輕舉妄動，要候大檔頭的指示，才決定是不動手拿人，有人知道修羅教的厲害，倒希望他們盡快離開江都，不要鬧事。
　　「玉芝不在江都？」聽罷李向東魂遊大檔頭府第的經過，妖後失望地說，為免監視的捕快竊聽，兩人裝作上床睡覺，卻以心聲傳語說話。
　　「我看是了，否則她早已收到我們出現的消息，說不定派兵包圍這裡了。」李向東答道。
　　「我們不僅白走一趟，現在身陷重圍，還要費勁打出去，真是不值。」妖後惱道。
　　「既然來到，可不能空手而回的。」李向東悻聲道。
　　「難道在這裡等她回來嗎？」妖後訝然道。
　　「就算等到她回來，恐怕也不易下手。」李向東搖頭道。
　　「那麼我們幹什麼，可是把外邊的兔崽子殺個清光嗎？」妖後問道。
　　「不。」李向東森然道：「她有一個愛婢小雅，我們把她拿下來，以示警戒。」
　　「一個小丫頭有什麼大不了？她長得美嗎？」妖後哂道。
　　「小雅不是撲通的丫頭，知道的應該不少。」李向東道出小雅與玉芝的關係道：「長得還可以，嬌俏秀麗，別有一番風味的。」
　　「你看上她嗎？」妖後努著櫻桃小嘴說。
　　「好東西怎能浪費。」李向東淫笑道。
　　「你是見一個愛一個的。」妖後不悅道。
　　「我愛的只是你一個，其他全是供我發洩的。」李向東柔情萬種道。
　　「是嗎？」妖後轉嗔為喜道。
　　「當然是真的了。」李向東笑道：「我們離開這裡再說吧。」
　　「可是殺出去？」妖後目露異色道：「我很想大殺一場！」
　　「暫時還是不要打草驚蛇，讓他們試一下我的移魂大法吧。」李向東搖頭道。
　　「這不是更費神嗎？」妖後關懷地說。
　　「外邊不是太多人，又沒有高手，不會太費神的。」李向東笑道。
　　沒有人知道李向東和妖後怎樣離去的，只記得那天晚上，他們曳夜外出，然後所有人迷迷糊糊地睡著了，醒來時已是日上三竿，那時城門早已大開，只道他們知機逃走，唯有等候大檔頭回來領罰。
　　事實李向東與妖後還在城裡，蝸居一所遠離人煙的木屋，那裡本來住著一對行將就木的老夫妻，李向東看中那裡地方清靜，殘忍地殺了兩個老人家，鳩佔鵲巢。
　　小雅又洗澡了。
　　自從給美姬把泥棒塞進牝戶後，小雅便常常洗澡，為的是郡主說她的風流洞有一種怪味，可沒有像以前那麼愛吃了，不僅沒有那麼愛吃，還好像寵愛大減，就像今次上京，可沒有把自己一起帶去。
　　儘管恨死美姬和修羅教，小雅也明白連郡主對這些妖人亦大感頭痛，自己何德何能，除了日夜禱告他們早日得到報應外，又能幹什麼。
　　沐浴完畢，小雅正在擦上香油時，可想不到玉芝郡主突然回來，看她還是穿著那件掩人耳目的黑色斗篷，該是進門便找來了。
　　「郡主……！」小雅不知是驚是喜，顧不得身上光裸，趕忙拜倒地上行禮。
　　「別多禮了，快點備車，隨我除去。」玉芝郡主沉聲道，聲音有點特別，好像心情不佳。
　　「是。」小雅趕忙穿上衣服，便外出備車了。
　　沒多久，小雅駕著一輛馬車便馳出府第，雖然車子四周圍上帷幕，可是守衛知道車裡該是回來不久的大檔頭。
　　小雅依著大檔頭的指示，愈走愈遠，最後來到四望無人的山邊，玉芝郡主才下令在一所破舊的木屋門前停下來。
　　「郡主，這是什麼地方？」小雅扶著玉芝郡主下車，好奇地問道，暗念她甚少不帶從衛單獨外出，此行可真奇怪。
　　「進去你便知道了。」玉芝神秘地說。
　　小雅隨著玉芝走進屋內，赫然見到一個有點臉熟的年輕男人大模大樣地高踞堂前，好像沒有把尊貴的玉芝郡主放在眼內。
　　「帝君，小雅來了。」玉芝郡主笑嘻嘻地說。
　　小雅更是奇怪，這個男子不知是什麼人，郡主竟然稱他為帝君，還好像在等候自己。
　　「我沒有胡說吧？」年輕人笑問道。
　　「你說的不錯，那些蠢蛋認的只是衣裝，屁也不敢多放，便恭迎本後進去，還帶我找到這個丫頭。」玉芝脫下黑袍，現出袍下那襲黛綠色的勁服，解開頭套後，便露出本來臉目。
　　「你……你是什麼人？」看見頭套下便那張宜嗔宜喜，艷絕人寰的俏臉，小雅頓時如墮冰窟，顫聲叫道。
　　「不認得本後嗎？」假冒玉芝的艷女格格笑道。
　　小雅怎會不認得，石林之外已經見過此女了，她的艷色曾使小雅又羨又妒，知道她原來是狠毒陰險的修羅妖後後，卻不禁暗替玉芝郡主抹了一把冷汗，把自己騙來這裡，當然是不懷好意，旋即念到這個臉熟的年輕人便是李向東時，更是驚駭欲絕，不知如何是好。
　　「讓我介紹吧。」年青人笑道：「我便是李向東，她是我的妻子，你該見過她的。」
　　「李向東？！」小雅失聲驚叫，恐怖地轉身便走。
　　李向東等也不追趕，只是喝喝冷笑，任由小雅衝向門外，原來他們已經布下妖法了。
　　小雅當然走不了，出路的地方好像有一堵無形的牆壁，硬生生地擋住去路，使她知道自己已是甕中之鱉了。
　　「你……你們要怎樣？」小雅顫聲叫道。
　　「我只是想知道玉芝去了哪裡？要幹什麼？」李向東冷冰冰地說。
　　「不能告訴你的……不，我不知道。」小雅害怕地說。
　　「你是她的姘頭，怎會不知道？」妖後冷笑道。
　　「不……我……我真的不知道。」小雅急叫道。
　　「犯賤嗎？」妖後寒聲道。
　　「不知道……打死我也是不知道的。」小雅尖叫道。
　　「真的嗎？」妖後望空一指，小雅的雙手便控制不了地高舉頭上，整個身體還慢慢往上升起，好像吊在半空之中。
　　「放我下來……放開我……？」小雅膽戰心驚地叫。
　　「要想下來，便乖乖地說話。」妖後踏上一步，輕撫小雅的臉蛋說：「是不是想知道我有多少種法子讓你說話嗎？」
　　「不……不要碰我……要是郡主知道了，一定不會饒你們的。」小雅厲聲叫道。
　　「你要不說話，何止碰你？」李向東笑嘻嘻地移步上前道。
　　「別過來……！」小雅恐怖地叫，知道李向東是色中餓鬼，這趟可是凶多吉少了。
　　「玉芝去了哪裡？」李向東走道小雅身後，抬手撫摸著白雪雪的頸背說。
　　「放手……我不知道……我真是不知道的！」小雅大叫道。
　　「秀心，交給你了。」李向東的手掌繼續貼在小雅的頸後說：「她分明知道，卻不肯說話。」
　　「不說嗎？！」妖後伸出玉手，撫玩著小雅鼓脹的胸脯說。
　　「不知道……哎喲……！」小雅才說了一句，便慘叫一聲，原來妖後使勁一握，把她痛的冷汗直冒。
　　「不要騙我了，握已經使出仙術，知道你是說話的。」李向東哼道，他可不是胡說，要不是沒有星雲子的變心丹，早已給小雅吃下，讓她實話實說了。
　　「不……不能說的！」小雅泣叫道。
　　「不識抬舉！」妖後狠狠地擰了一下，隨手便扯開了小雅的衣襟。
　　「你……你幹什麼？」小雅可顧不得胸脯的痛楚，尖叫道。
　　「剝光你的衣服，然後看你能吃多少苦！」妖後獰笑一聲，動手去扯小雅的抹胸道。
　　「不……嗚嗚……郡主會殺了我的。」小雅害怕地叫道。
　　「難道我不能殺了你？」妖後手中一緊，繡花抹胸便離開了小雅的身體，竹筍形的乳房隨即應聲彈出。
　　「她……她上京去了！」小雅急叫道。
　　「上京幹什麼？」李向東問道。
　　「她……不知道……嗚嗚……我不知道。」小雅泣道。
　　「你是知道的，還要騙我嗎？」李向東冷笑道：「把她的褲子剝下來，看看她的騷穴吧。」
　　「我說了……不……不要碰我！」妖後的玉手才碰上褲頭，小雅已是恐怖地大叫。
　　「說呀！」妖後逼迫道。
　　「她……她上京求皇上借出大雄長老的舍利子。」小雅囁嚅道。
　　「什麼？」妖後嚷道：「原來舍利子落在皇宮，那個毒婦！」
　　「大雄長老的舍利子有什麼了不起？」李向東問道。
　　「大雄長老的舍利子是治邪的聖物，身懷此物，不僅百邪不侵，還可以自動破去所有法術，要是找到大雄長老圓寂前留下的辟邪寶典，那便更厲害了。」妖後憂心忡忡道。
　　「辟邪寶典在哪裡？」李向東問道。
　　「沒有人知道，聖女那個賤人費了許多功夫時間，找遍了天池每一個角落，也無法找出來。」妖後搖頭道。
　　「也許是沒有了。」李向東笑道。
　　「一定有的，只是還沒有到出世的時間吧。」妖後肯定的說。
　　「有沒有也沒什麼大不了的，難道我鬥不過一個死人嗎？」李向東冷笑一聲，繼續問道：「玉芝什麼時候回來。」
　　「我不知道，她沒有說。」小雅答道。
　　李向東接著問了許多問題，小雅也一一回答，稍有遲疑，便遭妖後恐嚇要剝掉褲子。
　　「算你知機吧。」李向東終於滿意，淫笑道：「你碰過男人沒有？」
　　「沒……沒有。」小雅暗叫不妙，急叫道：「我什麼也告訴你了，可以放我回去吧。」
　　「待你嘗過男人的好處後，便送你回去了。」李向東從後抱著小雅，把玩著胸前雙丸道。
　　「不……不要！」小雅恐怖地大叫：「你答應不碰我的！」
　　「我什麼時候答應呀？」李向東哈哈大笑，怪手從小雅的褲頭探了進去，摸索了一會，抽出來時，手裡卻多了一塊淡黃色的絲帕。
　　「你說她是白虎，待我把褲子剝下來，看看白虎是什麼樣子吧。」妖後怪笑道。
　　「不要！」小雅尖聲大叫，粉腿沒命地亂踢，無奈雙手高舉頭上，踢不了兩下，還給妖後以定身法制住粉腿，不能動彈了。
　　沒多少功夫，妖後便把小雅的褲子脫下來，褲子裡不掛寸縷，原來騎馬汗巾早已落入李向東手裡了。
　　妖後仍然不滿意，施法張開小雅的粉腿，使她中門大開，好像蹲在半空，光裸的下體也無遮無掩地完全暴露在空氣裡。
　　「真的一根毛也沒有……！」妖後撫玩著光溜溜的三角洲說。
　　「嗚嗚……你們不是人……郡主一定不會放過你們的！」小雅嚎啕大哭道。
　　「不放過我們？我們才不會饒她呢！」妖後哂道，兩根纖纖玉指捏在一起，朝著裂開的肉縫硬闖而進。
　　「住手……嗚嗚……不……救命……！」小雅絕望地大叫，雖然她沒有碰過男人，閱歷卻也不少，可不是受不了妖後的指頭，而是知道更恐怖的事還在喉頭。
　　「裡邊很寬敞呀，一點也不像黃花閨女。」妖後掏挖著說：「真的沒有男人碰過嗎？」
　　「男人該沒有碰過的，相公卻常常出出入入了。」李向東訕笑道。
　　「乾巴巴的可不好玩。」妖後抽出手指道。
　　「看我的淫慾神功吧！」李向東豎起指頭說。



第三章 以身相許
　　收到李向東在江都出現的消息時，大檔頭立即與金頂上人快馬趕返，回來後，才知道李向東與妖後已經跑了，而小雅數天前則和一個與自己一樣打扮的女人乘車外出，至今未返，不禁暗叫不妙，趕忙著金頂上人領人外出尋找，卻也知道凶多吉少了。
　　派出搜索的人員後，丁菱也趕到江都，風塵僕僕地進府求見。
　　「屬下和九幫十三派的鋤奸團已經趕到江都，隨時可以動手了。」丁菱報告道。
　　「遲了，他跑了幾天了。」大檔頭道出李向東與妖後早已知機遁走，看來還騙走了自己的丫頭小雅。
　　「跑了！？」丁菱不禁大失所望。
　　兩人說話時，金頂上人突然怒氣沖沖地闖門而進，丁菱還是第一次見到金頂上人，不知他是何方神聖，只是奇怪這個番僧如此莽撞，也沒有遭神秘的大檔頭申斥，看來身份可不簡單。
　　「找到小雅了。」金頂上人急叫道：「她在城外，已經……」
　　「已經死了是不是？」大檔頭寒聲道。
　　「是的，還死得很慘。」金頂上人歎氣道。
　　「走，我們去看看。」大檔頭從黑暗中走出來，還是全身籠罩在黑色長袍裡。
　　金頂上人一馬當先，在前頭領路，丁菱與大檔頭卻在眾多親兵的護衛下，直趨城外。
　　城外人頭湧湧，許多百姓聞風而至，還有不少官差揮鞭驅趕，鬧哄哄的亂作一團。
　　「人在哪裡？」大檔頭問道。
　　「在那邊……」金頂上人指點道：「我已經著人用布帛圍起來，嚴禁外人進去。」
　　離城百步有一棵大樹，周圍用黑布圍成帳篷，還有官兵看守，大檔頭知道是那裡了，連奔帶跑地衝入帳裡。
　　看來金頂上人找到小雅後，什麼也沒有動過，便立即回報，至今小雅還是掛在樹上，果然死得很慘。
　　小雅渾身赤裸，粉頸套著繩圈，手腳也給繩索捆縛，大字似的掛在樹上，身上不僅青淤片片，腹下更是穢漬淋漓，該是曾經受辱。
　　「為什麼不解下來？」大檔頭悻聲問道。
　　「和尚不敢亂動，恐怕弄壞了兇手留下來的線索，妨礙緝兇。」金頂上人解釋道。
　　「還用查嗎？一定是李向東和妖後下的毒手！」大檔頭咬牙切齒道。
　　「這位大師說的不錯，就算明知是這兩個妖人所為，或許還能找到一些有用的線索的。」丁菱點頭道，只道小雅是大檔頭的愛妾。
　　「還能查到什麼？」大檔頭寒聲道。
　　「可容屬下檢查一下屍體嗎？」丁菱問道。
　　「看吧。」大檔頭冷冰冰地說。
　　「大師可否借光？」小雅雖然死了，丁菱相信大檔頭也不願外人多看的。
　　「金頂上人是本座的得力助手，可以留下來的。」大檔頭擺手道。
　　既然大檔頭發話，丁菱也不堅持，先在小雅身旁繞了幾圈，前後左右仔細看清楚，才開始查驗掛在樹上的屍體。
　　看了半天，丁菱才噓了一口氣，長歎道：「他們可真殘忍。」
　　「有什麼發現？」大檔頭問道。
　　「小雅的身上有兩種指印，一種比較粗大，我看是李向東的，另一種纖小，還好像有指甲的痕跡，該是妖後的。」丁菱答道。
　　「還有什麼？」大檔頭點頭道。
　　「她該是昨夜或是今早死亡的，死後才給人掛在樹上，看來是給人連續摧殘了幾天而致命的。」丁菱唏噓道。
　　「何以見得？」金頂上人奇道。
　　「她的舌頭沒有吐出來，證明掛上樹時，已經沒有氣了。」丁菱粉臉一紅，囁嚅道：「她的……受了許多摧殘，該不是短時間引致的。」
　　「她的什麼？說清楚一點！」大檔頭不悅道。
　　「她……」丁菱咬一咬朱唇，道：「她身上的穢漬還沒有完全乾涸，該是死去不久，還有……還有後邊的傷口，有些地方已經結痂，當是幾天前造成的。」
　　「後邊……？」大檔頭走到小雅身後，定睛細看，發覺細小的菊花洞是撕裂了，還有觸目驚心的新傷舊創，不禁氣得睚眥欲裂。
　　「她的小腹鼓脹，裡邊還……還好像塞著一些東西，屬下想弄出來看看。」丁菱鼓起勇氣道。
　　「儘管動手吧。」大檔頭也發覺小雅的腹部有點不對，點頭道。
　　丁菱折了兩根手指粗的樹枝，拿筷子似的拿在手裡，捅進裂開的陰戶裡，找了一會，終於慢慢夾出一點點破布，接著便容易了，飽受摧殘的肉洞裡原來塞著一塊嫩黃色的絲帕。
　　「好像有字……！」金頂上人叫道。
　　丁菱用樹枝展開一看，只見沾滿穢漬的絲帕寫著「玉芝，小雅已經下了淫獄，天天作樂，下一個便輪到你了。」幾句話。
　　「玉芝是什麼人？」丁菱奇道。
　　「是我！」大檔頭認得絲帕是小雅常用的騎馬汗巾，心裡難過，憤然揭下頭套，露出蒼白的粉臉說。
　　「你是玉芝……？！」丁菱想不到神秘的大檔頭竟然是一個美貌的年青女郎，旋即心念一動，愕然叫道：「……郡主！？」
　　「正是哀家。」玉芝森然道：「既然李向東知道了我的身份，也不用瞞你了。」
　　「現在怎麼辦？」金頂上人問道。
　　「當然是全力緝捕兇徒，給小雅報仇！」玉芝鐵青著臉說。
　　這時李向東和妖後亦與前往祝融門打探虛實的美姬和紅蝶會合了。
　　「祝融門聚居山左向陽的地方，估計男男女女有數千人，大多習武，武功雖然沒什麼了不起，但是人人週身厲害的火器，不易應付的。」美姬報告道。
　　「他們在哪裡製造火器？」李向東問道。
　　「後山。」紅蝶答道：「那裡守衛不少，然而大多設在外圍，不敢靠近製造工場，我們去過兩次，也找不到製煉的秘方，他們好像是記在腦子裡的。」
　　「那裡還有一個儲存火器的倉庫，門禁森嚴，裡外皆有守衛，不易進去的。」美姬繼續說。
　　「我們去看看吧。」李向東點頭道。
　　兩女說的不錯，後山果然有許多守衛，只是地方廣闊，他們又盡在外圍，以李向東等的法術武功，就是大白天也不難暗探，晚上潛進去更是絕無問題。
　　那裡築有五棟堅固的石屋，房子相距甚遠，當是避免發生意外，其中一所特別宏偉，卻沒有窗戶，只有一道鐵門和靠近屋頂的氣窗。
　　正值白天，李向東為免照顧不及，遂獨自前去打探，著妖後等在暗處等候。
　　傍晚時分，李向東回來了，興沖沖地說：「紅蝶，入黑後，你進入火器庫辦事吧。」
　　「怎樣進去？」妖後奇道。
　　「從窗子鑽進去便行了。」李向東笑道。
　　「窗子？窗子那麼小，如何能鑽進去？」妖後大惑不解道。
　　「別人不行，紅蝶卻可以。」李向東解釋道：「只要使出玉女柔情功，再小一點的窗子也能鑽進去。」
　　「裡邊有四個高手守護，婢子就是能夠進去，也打不過他們的。」紅蝶囁嚅道。
　　「誰要你動手，進去撒幾個屁便行了。」李向東詭笑道。
　　「榴火屁嗎？」紅蝶吃驚道。
　　「當然了，還要加點桃花騷。」李向東哈哈笑道。
　　「婢子一個如何應付四個？」紅蝶驚叫道。
　　「死不了人的，你又不是沒有試過。」李向東冷哼道：「待他們完事後，你才吐出妙人兒香，他們便會昏睡不醒了。」
　　「饒了他們嗎？」妖後問道。
　　「不，讓他們自滅吧。」李向東道出計劃道。
　　太陽下山時，火器庫的守衛換了班，李向東等也吃下乾糧，預備出發了。
　　紅蝶已經換上大膽暴露的魔女戰衣，還運起玉女柔情功，整個身體變得只有嬰兒大小，讓李向東抱在懷裡。
　　李向東好像有心戲弄，巨靈之掌在那差不多完全裸露的身體摸摸捏捏，還探手裙下，撩撥著現在是小得可憐的牝戶，弄得紅蝶氣息咻咻，春心勃發。
　　「現在她的騷穴這麼小，我看你的小指頭也容不下了。」妖後格格笑道。
　　「看看……」李向東運氣淫慾神功，伸出小指頭，朝著好像瞇著眼睛的肉縫戳下去說。
　　「不……哎呦……你要掙爆人家了……我們動身了沒有……要是……呀……要是還不動身，你……你可要給人家煞癢的。」紅蝶撒嬌似的說。
　　「那麼走吧。」李向東用美姬送上來的汗巾，抹乾淨濕淋淋的小指頭後，便抱著紅蝶沒入月明星稀的夜空裡。
　　紅蝶分別在那些細小的氣窗撒了幾個榴花屁後，便從一個隱蔽的地方鑽了進去，同時也放出桃花騷，以免毒素不足而壞事。
　　守衛火器庫的全是祝融門的高手，防的不僅是外人，也是自己人，地方有人擅自取用火器外出售賣，為禍江湖，守衛互相監視，用心良苦，只是多年來沒有事故，難免鬆懈了。
　　紅蝶潛進火器庫後，躲在一旁查看，發覺本來是圍在一起賭錢的幾個大男人不賭了，人人雙目通紅，褲襠隆然，還有人按捺不住地探手腹下，亂搓亂揉，知道他們已經著了道兒，於是戰戰兢兢地回復原來形貌，脫下戰衣，一絲不掛地邁步而出。
　　結果自然無需多說了，幾個野獸般的大男人一哄而上，把紅蝶按在地上，肆意姦淫，李向東也趁機解決了門外兩個守衛，以免他們聽到裡邊的雲雨聲音而生出疑心。
　　「婢子開門了。」個多時辰之後，紅蝶發出心聲傳語說，原來火器庫的門戶在裡邊反鎖，外人是不能進去的。
　　「開吧。」李向東早已在門外守候了。
　　門後的紅蝶雖然穿回戰衣，可是滿臉倦容，身上還是香汗淋漓，當是經過連番劇戰。
　　「帝君，讓我親手幹掉這幾頭野獸好嗎？」紅蝶悻聲道。
　　「他們幹得你不爽嗎？」李向東笑道。
　　「不是，只是他們粗魯極了，又咬又捏，全不把人家當是人。」紅蝶憤然道。
　　「這個自然了，他們為榴花屁和桃花騷所迷，除了想幹，什麼也不知道的。」李向東不以為然道。
　　「我不理，我還是要幹了他們。」紅蝶嗔叫道。
　　「喜歡干便干吧，待我找到霹靂火後，他們左右也要死的。」李向東點頭道。
　　紅蝶歡呼一聲，轉身便跑，李向東尾隨而進，看見她找了一柄長刀，斬瓜切菜似的殺了那幾個失去知覺的守衛，也沒有理會，自顧自地四處搜索。
　　沒多久，李向東便找到要找的霹靂火了，招呼紅蝶幫忙，每人捧著一箱離開火器庫。
　　兩人去後不久，火器庫便發出驚天動地的爆炸，接著幾個工場也相繼被毀，不用說全是李向東幹的好事了。
　　「秀心，你喜歡走水路還是陸路回去濟州？」儘管沒有剷除祝融門，但是回去他們的火器庫和製造工場，也使李向東心情大佳了。
　　「我不去！什麼地方也不去！」妖後滿臉恨色地叫。
　　「那麼你想去哪裡？」李向東訝然問道。
　　「我……我不知道。」妖後茫然道。
　　「帝君，既然大檔頭繪影圖形，四處追緝我們的行蹤，為免生事，我看要避開人多的地方才是。」美姬建議道。
　　「妖狐，我們夫婦說話，要你多嘴嗎？」妖後罵道：「信不信我毀去你的內丹，讓老天收拾你？」
　　「婢子知罪了。」美姬惶恐道。
　　「知罪便要罰了，自己給我掌嘴。」妖後得寸進尺道。
　　「帝君……！」美姬委屈地說。
　　「怎麼？我責罰一個丫頭也要帝君說話嗎？」妖後勃然大怒，左右開弓，打了美姬兩個耳光說。
　　妖後出手甚快，美姬要躲也躲不了，「啪啪」兩聲，粉臉已經添上兩個掌印。
　　「算了，打過便算了，不要氣惱。」李向東悄悄向美姬擺手示意，攔住妖後說。
　　儘管滿肚委屈，但是李向東既然發話示意，美姬豈敢多說，接著發覺李向東領著眾人進山，知道他採納了自己的意見，心裡才好過一點。
　　原來李向東冷眼旁觀，發現妖後大失常態，暗計日子，才記得今天又是月半，看來聖女又要出來搗亂，只是人在途中，不便多生事端，唯有先行穩住妖後，再找隱蔽的地方應付聖女了。
　　行行重行行，眾人已經進入山中深處，看看太陽快要下山，妖後也變得更是暴躁，還沒有找到合適的宿處，決定不再耽擱，突然出手，點了妖後的十八處大穴。
　　「帝君……？」美姬愕然叫道。
　　「找點東西縛著她的雙手，也要把嘴巴塞起來。」李向東抱著倒在懷裡的妖後說，沒有封閉妖後的啞穴，是不想損害那美麗的嗓子。
　　「為什麼？」紅蝶奇道。
　　「不為什麼。」李向東不作解釋道：「動手吧。」
　　幾人當然不會帶著繩索上路，美姬於是從包袱裡取出幾塊汗巾，扭成布索，把妖後雙手反縛身後，紅蝶也揭開臉幕，用汗巾塞入櫻桃小嘴。
　　「我們可是繼續上路嗎？」美姬問道。
　　「你們抱著她走吧。不要解開穴道，也別難為她，我先走一步，看看前邊的樹林有什麼，也許要在林裡過夜了。」李向東歎氣道。
　　李向東想不到林裡竟然還有人家，而且是一所前進是長方形，後邊卻有五角，分明是依照五行四象築成的古怪石屋，看來是新建不久，裡邊更傳來吵鬧的聲音，心裡警惕，暗命隨後而來的美姬等小心後，便悄悄前往窺探。
　　屋子裡的人原來不少，一個老者與五個相貌猙獰的壯漢，就在那個空無一物的五角空間說話。
　　「今天是第五天了，可是練完今天，便練成五方風雨陣嗎？」一個粗豪漢子問道。
　　「是的，今天是最重要的，你們一定要依著我的話去做。」老者正色道。
　　「真的練成後，便能殺掉李向東嗎？」一個矮子搔著半禿的頭顱說。
　　「若非如此，老夫何用花這許多功夫？」老者哂道。
　　「但是至今為止，除了勾魂蝕骨手，我們還沒有練過一招半式呀，也沒有學過什麼陣法呀！」粗豪漢子身旁的胖子皺眉道。
　　「如果淨是武功，我們三凶四惡一起，還打他不過嗎？」一個大鬍子哂道。
　　「不錯，李向東不過法術厲害，這個奇陣是用來克制他的法術，同時使他武功大減，所以武功不是最重要，重要的是法術。」老者點頭道。
　　「我們可不懂法術的。」剩下的瘦子說。
　　「你們負責動手，金娃使用法術。」老者說。
　　「金娃？苗女也懂法術嗎？」矮子訝然道。
　　「盧江，你真是孤陋寡聞，苗疆的蠱術天下聞名，何況她還是妖道張全的女兒？」胖子嗤笑道。
　　「呂貴，你不懂便別要胡說。」大鬍子盧海哂道：「她雖然是張全的女兒，卻從來沒有見過張全呢。」
　　「是的，她娘是給張全強姦成孕，由於李向東殺了張全，所以她遠道而來，就是要找李向東報恩的。」粗豪漢子翁培賣弄似的說。
　　「報恩？」瘦子何坤奇道。
　　「苗疆的風俗是有仇必報，有恩也必報，如果張全未死，她可不會放過張全的。」老者笑道。
　　「父仇不共戴天，她有仇不報，還要向仇人報恩，這樣的女兒留下來有什麼用，我看還是奸了她，再送上西天，讓張全管教一下吧。」何坤淫笑道。
　　「好主意，她就算懂法術，也不會助我們的，何況我們這樣對她？」呂貴笑道。
　　「我們沒幹過什麼呀？」盧江嚷道。
　　「是呀，至今她能保完璧，還該謝我們呢。」翁培笑道。
　　「聽說苗女很是熱情，夫死可以再嫁，甚至一女配二夫，我們五個可以任她挑一個當老公的。」盧海格格大笑道。
　　「不用挑了，我們輪著當她的老公便是。」呂貴淫笑道。
　　「練成陣法再說吧。」老者取出五道咒符，分給眾人道：「今天最是重要，可別壞事。」
　　至此李向東可明白了，這些人原來是在那個老者的主持下，修煉陣法與自己為敵，盧江盧海是四惡之一，據說與金家兄弟莫逆，當是存心給他們報仇，呂貴翁培人稱毒心辣手，名列三凶，瘦子何坤亦該是三凶四惡之一，至於還沒有出現的苗女卻是麗花姘頭張全的女兒，只有那個老者不知是什麼人。
　　思索的時候，各人已經分別化去符咒，混入一杯不知是酒還是水的液體裡，然後塗遍雙掌。
　　這時老者正對著五角形空間後邊的牆壁喃喃自語，沒多久，部分牆壁便消失不見，露出一個空間，這個空間無窗無門，進出要老者施法，仿如牢房。
　　苗女金娃就在牢房裡，她長得嬌小玲瓏，棕黑色的肌膚油潤光潔，肌理細密，漆黑的大眼睛，紅嘟嘟的嘴唇，俏臉還有兩個迷人的梨渦，是一個罕見的小美人。
　　然而這個小美人此刻卻是可憐，大字似的仰臥床上，四肢給繩索縛得結實，嘴巴還塞著破布，上身光裸，腰間纏著裙子似的花布，看來裙下也是不掛寸縷的，看見老者領著幾個大漢進來，便淒涼地「荷荷」哀叫，艱難地扭動著誘人的嬌軀。
　　「最後今天了，過了今天，你便不用受罪，從此還可以風流快活，自由自在了。」老者走到金娃身前，撫摸著蒼白的粉臉說。
　　「是不是待會給她破身？」盧江興奮地叫。
　　「是的，老夫是不行了，你們幾個輪著干，要活生生的肏死她，那麼她的靈魂便永藏陣中，供我驅使了。」老者森然道。
　　「肏死她嗎？」呂貴怪笑道。
　　「活生生的肏死她，才能使她怨氣沖天，淫魂留在陣中，威力也更大了。」老者點頭道。
　　金娃聽得心膽俱裂，急得珠淚直冒，沒命地搖著頭，口裡叫得更是淒厲，當是害怕極了。
　　「我們五個同樣出力，誰人佔先？」盧海急叫道。
　　「抓鬮吧。」「不錯，最好是抓鬮！」眾人起哄道。
　　「不用著急，我有法子讓你們都滿意的。」老者笑道。
　　「什麼法子？」「女孩子只有一次第一次，怎能人人滿意？」眾人不明所以道。
　　「待會你們便知道了。」老者神秘地說：「快點動手吧。」
　　「又是要她的淫水嗎？你已經收集了一罈子淫水，還是不夠用嗎？」瘦子吃吃笑道。
　　「也好，銷魂蝕骨手能使她春情勃發，給她破身時也有趣得多了。」呂貴笑道。
　　「今天不同。」老者扯下金娃腰間的花布說：「我要的不是淫水，是陰精。」
　　「咦，你什麼時候刮光她的騷穴的？」翁培目露淫光道。
　　「今早餵她吃飯時刮的。」老者答道：「你們輪流以銷魂蝕骨手撩撥她的陰戶騷穴，千萬不能把指頭捅進去，她連尿五次，陰關自然鬆軟，肏死她也容易得多了。」
　　「處女也能尿精嗎？」瘦子笑問道。
　　「能的，要看你們有多用心了。」老者點頭道。
　　「有趣。」盧江急忙趴在金娃身下怪笑道：「我做第一個吧。」
　　銷魂蝕骨手則是一種以內功入侵奇經秘穴的催情奇技，別說金娃這樣從來沒有碰過男人的處女，就是青樓老妓，三兩下手腳便會春情勃發，盧江才碰觸了幾下，她便吟哦大作，點點晶瑩的水點也從緊閉的肉縫中間汩汩而下。
　　「處女的第一次最花功夫，老大，要加把勁的。」盧海興奮地叫。
　　「我幫他一把吧。」瘦子伸手握著金娃的粉乳說。
　　瘦子一動手，其他人自然不甘落後，四五隻怪手放肆地在金娃的裸體摸摸捏捏。
　　沒多久，金娃便長號一聲，嬌軀失控地亂蹦亂跳，肉縫中便滲出一縷白雪雪的液體。
　　「行了。」盧江拍手笑道。
　　「讓開。」老者緊張地捧著一個瓦罐搶步上前，承接著慢慢流下來的陰精，還小心翼翼地張開粉雕玉砌的肉唇，盡罄裡邊所有。
　　如此以來，自然招得幾個野獸似的惡漢齊齊圍在金娃身下，窺看那個神秘的肉洞。
　　剛剛得到人生第一個高潮的金娃卻是氣息咻咻地流著淚，看來是恨不得能夠立即死去。
　　然而這只是開始，在銷魂蝕骨手的戲弄下，金娃一次又一次地丟精洩身，到了第五個高潮來臨時，終於禁受不了地暈倒過去。
　　「行了，你們休息一會吧。」老者止住眾人，故意把瓦罐留在金娃股間道。
　　「我們不用歇的，可是現在給她破身？」呂貴怪叫道。
　　「等一等，還要讓她死心塌地，以後才會聽話的。」老者擺手道。
　　「不是說要肏死她嗎？何需她願意？」翁培奇怪道。
　　「雖然要弄死她，但是也要她死後聽你們的命令的。」老者煞有介事道：「女孩子永遠忘不了自己的第一個男人，只要你們全成為她的第一個男人，便會聽話了。」
　　「我們五個人怎可以全成為她的第一個男人？」盧海訝然道。
　　「看著吧。」老者取出一道黃符，當著眾人焚化，把灰燼混入盛著金娃分泌的瓦罐，攪拌了幾下，說：「過來看看吧。」
　　眾人不以為意，笑嘻嘻地圍了上去，低頭一看，只見灰燼浮在白濛濛的液體上，慢慢成為一個女體模樣，大是有趣，口裡讚歎不已時，瓦罐突然濃香撲鼻，他們還來不及反應，便紛紛跌倒地上。
　　老者趕忙蹲下，逐一檢視倒在地上的惡漢，證實他們失去知覺後，便取出一把五六寸長的鐵釘，從盧江開始，抵著他的腦門，輕輕一拍，鐵釘便完全沒入頭顱裡，看來他不僅精通法術，武功也是不俗。
　　不用多少功夫，五漢頭上便分別釘下鐵釘，儘管沒有流血，但是受此重創，世上該沒有人活得了了。
　　然而也真奇怪，老者接著念出咒語，五漢卻是直挺挺地跳起來，不知如何，竟然全成了活屍。
　　老者滿意地傲然一笑，回到床上，動手解開縛著金娃的繩索，還挖出嘴巴裡的破布。
　　過了一會，金娃悠然醒來了。
　　「覺得怎樣，要是好了一點，他們便要送你上西天了。」老者坐在床沿，用手裡的破布揩抹著金娃臉上的汗水說。
　　「……不……嗚嗚……你不能這樣對我的！」也許沒有發覺手腳已經解開，金娃沒有動彈，只是淒涼地哭叫著說。
　　「為什麼不能？」老者笑道：「武功法術你也不是我的對手，不是任我擺佈嗎？」
　　「我……嗚嗚……張全是你的徒弟，我是他的女兒，你便是我的師公，不能這樣的。」金娃淚流滿臉道。
　　「女兒？你要對殺父仇人報恩，還不該死嗎？」老者冷笑道。
　　「我……我只是要給娘洗刷恥辱吧！」金娃泣道。
　　「你不想死嗎？」老者寒聲道。
　　「不……嗚嗚……我不要死……放我回去吧！」金娃終於發現手腳鬆了綁，也顧不得雙手仍然酸軟無力，掙扎著一手在上，一手在下，掩著重要的三點道。
　　「暫時是不能放你回去的，但是如果你聽話，助我練成這個五鬼迷魂陣，便不用死了。」老者森然道。
　　「你還要我怎樣？」金娃泣道。
　　「我老了，週身是病，要你給我治病。」老者正色道。
　　「治病？我不懂治病的？」金娃茫然道。
　　「你不懂，我懂。」老者詭笑道：「你吃過男人的雞巴沒有？」
　　「我……沒有！」金娃粉臉通紅道。
　　「從今天起，你早晚給我吃兩個時辰，晚上不用穿衣服，和我睡在一起，七天後，便能治好我的病了。」老者怪笑道。
　　「不，不行的！」金娃驚叫道。
　　「為什麼不行？」老者不悅道。
　　「我……我是……是個女孩子！」金娃害怕地說。
　　「我太老了，也動不了你。」老者格格笑道：「你要是不信，可以看看的。」
　　「這……這也是不行的。」金娃搖頭不迭道。
　　「既然你不肯給我治病，留下來也是沒有用的，唯有把你交給他們幾個了。」老者嚇唬道。
　　「你……！」金娃粉臉煞白，不知如何是好。
　　「乖吧，只要依著我，便不用給他們輪姦而死了。」老者哄孩子似的說：「可知道給人輪姦是多麼苦的嗎？」
　　「不……嗚嗚……我答應你便是。」金娃嚎啕大哭道。
　　「這才乖嘛。」老者下地取來瓦罐說：「我們吃下三春水，便可以睡覺了。」
　　「什麼是三春水？」金娃吃驚地問道。
　　「是你的汗水，淫水和陰水，加上化了灰的陰毛和靈符，便是補身妙品。」老者答道。
　　「這……這怎能吃？」金娃顫聲道。
　　「你不吃嗎？」老者寒著臉說。
　　「我……我吃！」看見床畔幾個木然直立的惡漢，金娃豈敢說不。
　　「那麼你先吃一口，然後我又吃一口吧。」老者把瓦罐送到金娃唇旁說。
　　「吃不得的！」就在這時，一把清朗的聲音突然響起道：「吃下三春水後，他便可以任意採擷你的元陰，使你沉淪慾海，永不超生了。」
　　「什麼人？」老者想不到會有人揭破他的陰謀，放下手裡瓦罐，轉頭喝道，只見一個氣度不凡的年輕人，傲然地負手而立。
　　「你要找我報仇，卻認不得我嗎？」年輕人笑道。
　　「李向東！？」老者驀地記起一個人，大吃一驚地叫。
　　「原來你是認得我的。」李向東大笑道。
　　老者不再多話，口裡喃喃自語，幾個呆立不動的活屍瞬即如狼似虎地朝著李向東撲過去。
　　金娃本來羞憤莫名地縮作一團，聞得李向東的名字，禁不住好奇地偷眼一看，發現他長得英俊偉岸，不禁生出親切的感受，接著看見幾個惡漢出手攻擊，知道他們全是中土的高手，可真擔心他不是敵手，忍不住失聲驚叫。
　　出乎意料之外，這個俊朗的後生卻是不慌不忙，行雲流水似的在眾漢之中左右穿插，健掌頻揮，「啪啪」數聲，那些所謂武林高手便先後倒地不起了。
　　「老頭子，幾具活屍有什麼用？你就是練成了五鬼迷魂陣，也跑不了的。」李向東訕笑道。
　　「大膽！」老者老羞成怒，接連使出七種法術，一時雷雨電大作，虎豹熊羆狂吼，可真是威力驚人，不同凡響。
　　李向東卻好像全沒有放在心上，也不見他唸咒使法，轉眼便破去老者的法術，最後輕飄飄地拍出一掌，老者便慘叫一聲，口裡鮮血狂噴，一命嗚呼了。
　　「你……你真的是李向東嗎？」目睹李向東大發神威，金娃喜上眉梢，腆顏問道。
　　「不錯，世上可沒有第二個了。」李向東正容道。
　　金娃聞言，立即掙扎著爬起來，拜倒地上，泣道：「苗女金娃叩見恩公！」
　　「恩公？是我殺了你的爹爹的。」李向東似笑非笑道。
　　「張全只是強姦我娘的禽獸，不是爹爹！」金娃憤然道：「就算是，你也救了我呀。」
　　「說的也對。」李向東邀功似的說：「可知道那個老頭子汲光你的元陰後，一樣也會讓這些行屍活活奸死你嗎？」
　　「什麼？」金娃吃驚道。
　　「他殺了他們，就是要利用他們的惡靈，修煉五鬼迷魂陣……」李向東指著倒在地上的盧江等說。
　　「是他殺的嗎？」金娃以為盧江等是死在李向東手裡，可想不到是那個老者下手。
　　「是的，剛才他們動手時已經死了。」李向東點頭道。
　　「死了？死了還能動手嗎」金娃難以置信道。
　　「彫蟲小技吧，看……」李向東手掌一搖，盧江等竟然又直挺挺的跳起來，嚇得金娃尖聲大叫。
　　「不用害怕，沒有我的命令，他們不會亂動的。」李向東安慰道。
　　「他……他已經殺了他們，還……還要我幹什麼？」金娃心驚肉跳道。
　　「五鬼迷魂陣戾氣甚重，佈陣的要不是女子，便要附設淫靈，以娛惡鬼，沒有你怎行。」李向東笑道，原來他也是大行家。
　　「他……他好惡毒呀！」金娃粉臉煞白道。
　　「現在可不用害怕了。」李向東柔聲道。
　　「恩公，我可不知如何……如何報答你的大恩大德……？」金娃感激地說。
　　「以身相許吧。」外邊忽然傳來一陣銀鈴似的聲音道。
　　說話的是一個蒙臉女子，手裡也是抱著一個頭臉蒙著絲帕的女郎，還有一個貌美如花的年青女郎在旁照應，來的正是美姬和紅蝶。
　　「她們……？」金娃仿如驚弓之鳥，蜷伏地上說。
　　「她們是我的丫頭。」李向東笑道。
　　「我叫美姬，她是紅蝶，還有這個是妖後娘娘。」美姬介紹道。
　　「帝君什麼也有，你要報答帝君，只能委身侍奉了。」紅蝶湊趣道。
　　「我……我已經為他們玷污，恩公……帝君還要我嗎？」金娃偷眼看見李向東含笑不語，鼓起勇氣道。
　　「帝君最不計較這些了，只要你真心便是。」美姬笑道。
　　「我是真心的。」金娃急叫道。
　　「真心便行了。」李向東點頭道：「金娃，你早點睡，明天她們會告訴你本教的規矩，美姬，你處置這個老頭子後，便和紅蝶睡在這裡，我看隔壁該還有其他地方可供歇息，我和妖後便睡在隔壁吧。」
　　兩女想不到李向東竟然會放過到口的美食，奇怪地看著他接過妖後，往隔壁走去，幾個行屍也隨著他一蹦一跳地外出。



第四章 聖物出世
　　自從落在那惡毒的老者手裡後，金娃從來沒有像昨夜睡得那麼熟，一覺醒來，發現美姬和紅蝶均已下床，床頭放著自己的包袱，不知她們從哪裡找回來的。
　　穿上衣服時，念到這些天的遭遇，金娃少不免百感交雜，既羞且氣之餘，也生出不幸中之大幸的感覺，若非如此，自己可不知何時何日，才能找到給娘洗刷恥辱的恩人了。
　　找到恩人已屬難得，難得的是恩人又救了自己，像他這樣英俊偉岸，武功法術皆高強的兒郎，在苗疆實在難得一見，有幸隨侍左右，可說是邀天之倖。
　　想到這裡，美姬和紅蝶回來了，美姬可沒有掛上蒙臉絲帕，雖然鼻上掛著的金環很是難看，但是如果解下金環，兩女亦是國色，李向東要不是當今豪傑，如何能讓她們甘心作婢。
　　「起床了嗎？」美姬笑嘻嘻地拉著金娃的玉手說。
　　「兩位姐姐，早。」金娃紅著臉說。
　　「趁帝君和娘娘還沒有起床，就讓我們告訴你侍候的規矩吧。」紅蝶笑道。
　　美姬和紅蝶拉著金娃坐在床沿，如數家珍地道出如何侍候李向東和修羅教的規矩，聽得金娃耳根盡赤，芳心撲撲亂跳。
　　說得七七八八時，隔壁忽然傳來奇怪的聲音。
　　「可是帝君叫人嗎？」金娃奇怪地問道。
　　「不，是娘娘叫床，不是叫人。」紅蝶吃吃笑道。
　　「叫床……可是……？」金娃耳根盡赤，囁囁說不下去道。
　　「不錯，就是快活的聲音，將來你也會叫的。」美姬詭笑道。
　　「準備過去侍候吧，我看待會你便要叫了。」紅蝶調笑道。
　　雨散雲收了，妖後心滿意足地伏在李向東的胸膛歇息，月兒下山後，她便回復正常，還主動求歡，晨早起來，便翻雲覆雨。
　　李向東昨夜一念之仁，沒有毀去金娃的身子，慾火沒處發洩，也特別賣力，倒也盡興。
　　兩人歇息時，金娃在美姬和紅蝶的陪伴下進來了。
　　「帝君，金娃……金娃前來侍候了。」金娃臉如紅布，戰戰兢兢地垂首低眉道。
　　「她是誰？」妖後抬頭一看，只見一個明眸皓齒，秀髮以金環束起，掛在身後，胸脯以花布包裹，腰下圍著七彩繽紛的短裙，修長的美腿一覽無遺的女郎，奇怪地問道。
　　「她叫我新收的丫頭……」李向東道出金娃的來歷道。
　　「既然你前來尋找帝君，怎會撞入張全的師傅手裡的？」妖後問道。
　　「婢子是在張全的洞府碰上他，從他口裡知道張全為恩公所殺，為了尋找恩公，才給他騙道這裡來的。」金娃靦腆道。
　　「你能找到張全的洞府，也不懂找帝君嗎？」妖後懷疑道。
　　「張全的洞府是玉芝郡主告訴我的，早知如此，我便不找郡主了。」金娃答道。
　　「你認得玉芝嗎？」李向東奇道。
　　「兩年前，她曾經與我一同尋寶。」金娃道。
　　「尋寶？尋什麼寶？」妖後追問道。
　　「是這樣的，兩年前婢子找到一塊發光的骨頭，苗王獻上朝廷，原來是一個高僧的舍利子，郡主以為還有什麼寶藏沒有找到，著我領路再找，結果什麼也找不到。」金娃解釋道。
　　「一定是大雄長老的舍利子，玉芝該是像找辟邪寶典了。」妖後迥然而悟道。
　　「你覺得她的為人怎樣？」李向東不動聲色地問道。
　　「她是金枝玉葉，自然看不起我們這些苗疆野人了。」金娃歎氣道：「她待我還好，這一趟我上京尋她，在路上給她認出來，要不是她主動招呼，可想不到她會蒙著頭臉與一個和尚在一起呢。」
　　「金娃……」李向東突然靈機一動，探手把金娃抱入懷裡，說：「告訴我，你還是處女嗎？」
　　「我……我不知道。」金娃耳根盡赤，低頭看見李向東的雞巴躍躍欲試，更是羞得無地自容。
　　「怎會不知道的，讓我看看。」妖後坐了起來，掀開金娃的短裙說。
　　金娃只道李向東要給自己破身，不敢抗拒，又驚又喜地閉上眼睛，任人擺佈。
　　短裙之下原來還有一條白綢短褲，妖後可不客氣，動手便把褲子剝了下來。
　　「小心，不要弄壞她，我還有用。」李向東警告道。
　　「知道了。」妖後脫去金娃的褲子後，便張開粉腿，定睛細看道：「那片薄膜還在。」
　　「好極了，正好給我混入玉芝那裡作內應，代替小雅。」李向東輕撫金娃的螓首，暗裡使出了勾魂攝魄之術，使她忠心不二。
　　「小雅是誰？」金娃茫然道。
　　「我會告訴你的。」李向東笑道：「你懂得法術嗎？」
　　「我只懂得下蠱。」金娃慚愧地說：「可是法物全給那個惡賊毀了，最少要半年時間，才能重煉法物。」
　　「沒關係，讓我教你。」李向東點頭道：「其實除了心聲傳語，其他的法術暫時可沒有大用。」
　　大檔頭收到祝融門的火器庫和工場被毀的消息，儘管沒有證據是李向東動手，但是從小雅送命那一天開始計算，李向東等該能趕到祝融門，毀去火器亦對他最有利，看來修羅門可脫不了關係。
　　這一天，玉芝正在處理公務時，守衛忽然來報苗女金娃求見。
　　「求郡主給苗女做主！」金娃還是一身苗服，見到玉芝後，立即拜伏地上哀叫道。
　　「殺不了張全嗎？」玉芝問道，知道金娃要殺張全給母親雪恥，可不知道張全已經死在李向東手裡。
　　「張全已經死了，是死在大魔頭李向東手裡的。」金娃依著李向東的指示說：「但是金娃自問殺不了李向東，如果不能殺了他，娘便不能洗脫了。」
　　「想我給你報仇嗎？」玉芝點頭道。
　　「要是郡主能殺了李向東，金娃自當結草啣環，以報大恩，就是為奴為婢，做牛做馬也可以的。」金娃叩頭道。
　　「你道當我的丫頭容易嗎？」玉芝笑道，暗念這個丫頭還算伶俐，也可以代替小雅的。
　　「金娃不怕吃苦。」金娃嬌聲道。
　　「你有要好的男人嗎？」玉芝問道。
　　「沒有。」金娃粉臉一紅，道。
　　「也罷，你去洗澡吧，從頭到腳最少要洗三遍，別穿衣服，躺在床上待我檢驗清楚，倘若你還是女孩子，我便收你作丫頭吧。」玉芝笑道。
　　金娃芳心劇震，暗念玉芝郡主果如李向東所說，心裡有毛病，可真不願把寶貴的處女貞操斷送在她的手裡，無奈又怎能違抗李向東的命令。
　　沐浴完璧，侍女領著金娃來到郡主的香閨。
　　金娃沒有穿上衣服，只用素布裹身，也不敢躺上繡榻，靦腆地靠坐貴妃椅上，等候郡主出現。
　　「洗乾淨了沒有？」侍女去後不久，玉芝來了。
　　金娃含羞點頭，可不敢與玉芝對視。
　　「躺著不要動，讓我看看你的尿穴。」玉芝扶著金娃的香肩，不讓她起來行禮道。
　　儘管抵達中途後，這個神秘的洞穴也不知讓多少人看過和碰過，金娃還是羞得不能做生，卻也不敢說不，唯有害怕地閉上美目。
　　「真的從來沒有男人碰過你嗎？」玉芝可不著忙，輕撫著金娃的脖子說。
　　「沒……沒有。」金娃顫聲道。
　　「手也沒有碰過嗎？」玉芝扯開金娃纏身的素巾說。
　　「長大後便沒有了。」金娃慚愧地說，未進中土時是真的，想不到來到這裡後，會讓人碰得如此徹底。
　　「沒有騙我吧？」玉芝輕撫著金娃的酥胸說。
　　「婢子……豈敢。」金娃蚊訥似的說。
　　「當了我的丫頭後，更不能讓人碰你了。」玉芝握著金娃挺秀嬌嫩的乳房搓揉著說。
　　「是……」金娃紅著臉說。
　　「如果給人碰了，碰著哪裡，便要把那裡割下來，知道嗎？」玉芝森然道。
　　「是……」金娃暗念李向東說得不錯，誰能想到這個貌美如花的郡主竟然還有一副蛇蠍心腸。
　　「把腿抬起來吧。」玉芝手往下移，經過小蠻腰，在豐滿的玉臀輕拍著說。
　　金娃羞不可抑地抬起一條粉腿，讓玉芝架在肩膊上。
　　「怎麼刮光了毛？」玉芝皺眉問道。
　　「這是我家的風俗，代表純潔。」金娃早已有備道。
　　「很好，以後也要刮。」玉芝點點頭，指頭搔弄著緊閉的肉唇說：「不要緊張，不會弄痛你的。」
　　「郡主……！」金娃呻吟一聲，不是緊張，而是玉芝的指頭弄得她渾身發軟，說不出的難過，接著發覺自己給張開了，知道神秘的肉洞又一次展示人前。
　　「果然還是女孩子……！」玉芝滿意地說：「從今天起，你便是我的了，要乖乖聽話，知道嗎？」
　　「知道……喔！」金娃才說了一句，便觸電似的嬌哼一聲，雙手失控地按著腹下，原來玉芝的指頭竟然探進洞裡，點撥著嬌嫩的肉壁。
　　「上床吧，讓我給你破身，成為一個真正的女人吧。」玉芝低頭淺吻著覆在牝戶上的玉手說。
　　「破身？」金娃失聲驚叫，儘管知道在所難免，卻沒有想到來得這麼快。
　　「當然了，你是我的，自然是我給你破身了。」玉芝冷冷地說：「是不是不聽我的？」
　　「不，婢子不敢。」金娃顫聲道。
　　玉芝的繡榻寬敞龐大，兩三個人躺上也是綽綽有餘，而且軟綿綿的很是舒服，然而金娃卻是如臥針氈，害怕的不得了。
　　「女孩子總要有第一次的，不用害怕。」玉芝自行脫掉衣服，取來一個錦盒子道。
　　金娃不僅害怕，也心生怨憤，本道第一次是要獻給李向東的，卻眼巴巴看著要斷送在這個變態的郡主手裡，無奈李向東有命，又怎能不盡心盡力。
　　「抱著自己的腿彎吧。」玉芝取出一對金環，扣著金娃的玉腕說。
　　金娃不敢不從，唯有無可奈何地舉起粉腿，才扶著腿彎，玉芝卻把金環扣上足踝，使玉腕和足踝鎖在一起。
　　「郡主……？」金娃害怕地叫。
　　「鎖起來是為免你亂動，以後你要是乖，便不用鎖起來了。」玉芝再用另一對金環把金娃剩下的手腳鎖起來。
　　「婢子……婢子不會亂動的。」金娃哀叫道。
　　「這樣更動不了了。」玉芝張開金娃的手腳，左右掛在床頭，使她元寶似的仰臥床上，牝戶凌空高舉。
　　鎖好金娃後，玉芝取來一方白綾羅巾，壓在金娃腰下說：「雖然第一趟會有點兒痛，但是苦盡甘來，往後你便知道當女人的樂子了。」
　　金娃低噫一聲，算是回答，暗念可惜李向東有命不得取她的性命，否則定能殺了她，以絕後患。
　　玉芝上床了，看她一身細皮嫩肉，儘管略帶豐腴，卻是曲線玲瓏，胸前波濤洶湧，盛臀蜂腰，也是一個美人兒，再看她的腹下寸草不生，牛山濯濯，頓悟李向東為什麼叫她白虎精了。
　　「還算洗得乾淨……」玉芝伏在金娃身下，扶著腿根，青蔥似的玉指搔刮著微賁的桃丘說：「以後要天天洗澡，這裡更要多洗幾遍，知道嗎？」
　　「知道……喔……郡主！」金娃答應一聲，隨即身子急顫，失控似的叫起來，原來玉芝竟然把頭臉湊了上去，唇舌兼施，捧著那中門大開的肉洞，輕舐細吮，津津有味地吃個不停。
　　「好香……很是好吃……！」玉芝讚歎道。
　　「……呀……不要吃……我……！」金娃大聲叫喊，感覺比盧海等以銷魂蝕骨手折騰時還要難受。
　　「喜歡嗎？」玉芝張開肉洞，毒蛇似的舌頭圍著紅彤彤的處女地團團打轉。
　　「不……喔……難受死人了……不……！」金娃掙扎著叫，可是手腳鎖上了，要躲也躲不了。
　　「淫水也流出來了，還說不喜歡嗎？」玉芝訕笑道。
　　「不……我不要……哎喲……不要咬……嗚嗚……咬死人了！」金娃失魂落魄地叫。
　　「咬痛了你嗎？」玉芝抬起頭來，吃吃嬌笑道。
　　「不……嗚嗚……但是婢子受不了……！」金娃不知是癢是痛地說。
　　「多咬幾下，你便會喜歡的！」玉芝又再埋首下去，齊貝似的玉齒咬著嬌嫩的肉唇，起勁地摩弄著。
　　「不……饒了婢子吧……不行……天呀……救救我！」金娃給她咬得魂飛魄散，仿如置身水火之中，不知多麼的難受。
　　玉芝沒有理會，還把舌頭彈進水汪汪的洞穴裡，又舐又吮，吃個不亦樂乎。
　　隔了一會，玉芝才抬起頭來，喘著氣說：「現在給你破身便不會太痛了。」
　　「快……快點！」金娃呻吟似的說。
　　「這是最小號的，看我多疼著你。」玉芝從錦盒裡取出一根頭角崢嶸的偽具說。
　　「這麼大……！」金娃觸目驚心地叫，知道玉芝是要用偽具戳穿那片一生人只有一片的薄膜。
　　「遲些時，你便會嫌它小了。」玉芝吃吃嬌笑，偽具送進金娃的櫻桃小嘴說：「舔一下吧，用口水弄濕了它，便容易進去了。」
　　金娃可沒有選擇了，唯有含著那根全無生氣的偽具，努力轉動丁香小舌，把唾沫沾上去。
　　「差不多了。」玉芝抽出偽具，沿著金娃的酥胸往下移去，經過平坦的小腹，直達禁地。
　　金娃緊張的芳心撲撲狂跳，悲哀地閉上眼睛等待那錐心裂骨的一刻，可是玉芝卻不著忙，偽具抵著肉洞摩弄，可弄得本來已是春心煥發的金娃氣息咻咻，失魂落魄。
　　「郡主……！」金娃嬌喘細細地叫，忽地渴望那一刻快點來臨。
　　玉芝知道時候到了，也不猶豫，手中一沉，偽具便朝著裂開的肉縫搗進去。
　　「哎呦……！」金娃嬌哼一聲，感覺一縷暖烘烘的液體汩汩而下，知道已經給玉芝毀去童身，卻是奇怪地不大疼痛。
　　「痛嗎？」玉芝讓偽具留在金娃體裡，問道。
　　「不……可是……」金娃喘著氣說。
　　「可是什麼？」玉芝問道。
　　「可是……婢子還是很難受……」金娃呻吟著說。
　　「難受嗎？那便讓你痛快一趟吧。」玉芝點點頭，慢慢轉動手裡的偽具說：「我早看出你是個小浪蹄子了。」
　　「如此便給這個毒婦毀了，真是可惜。」妖後歎氣道。
　　「一塊礙手礙腳的薄膜吧，沒什麼可惜的。」李向東不以為意道。
　　「你不計較嗎？」妖後奇道。
　　「成大事不拘小節，要是能拿下玉芝，有什麼好計較的。」李向東笑道：「睡吧，沒什麼好看了。」
　　為免給人發現，李向東等繞了一個大圈來到江邊，由紅蝶出頭僱船返回濟州，然後潛返魔宮，旅途寂寞，最佳娛樂莫如圍觀李向東施術查看金娃與大檔頭的動靜，遂得以從頭到尾，目睹金娃破身的經過。
　　水上氣悶，船艙狹小，眾人沒能幹什麼，舟行途中，更是常常查看大檔頭府中的情形作樂，發覺接連幾天，大檔頭好像新婚燕爾，正事不辦，卻與金娃作那假鳳虛凰之戲，樂此不疲，金娃也慢慢習慣，還開始在變態的畸形裡得到高潮。
　　舟行順利，兩天後，李向東便回到魔宮了。
　　才進門，李向東忽然接到金娃的心聲傳語，趕忙施術一看，發現大檔頭換上蒙臉的黑色斗篷，在金娃的陪伴下，進入黑暗的大廳，金頂上人早已在裡邊恭候，兩人落座不久，守衛便領著一個老頭子走進廳中，拜伏堂前，好像接受訊問。
　　「這個老頭子是誰。」妖後問道。
　　「他叫萬事通，求見大檔頭，說是能對付我。」李向東冷笑道。
　　「萬事通？這麼古怪的名字，真的是萬事也通嗎？」妖後奇道。
　　「遲些時再告訴你吧，讓我看看他說什麼。」李向東神色凝重道。
　　「萬事通，你是前來投案嗎？」大檔頭在黑暗中發話道。
　　「大檔頭，要是您老降罪，小老兒可無話可說。」萬事通平靜地說：「如果你高抬貴手，小老兒便有辦法剷除修羅教，消滅李向東。」
　　「你知道李向東躲在哪裡嗎？」大檔頭問道。
　　「大檔頭饒了小老兒嗎？」萬事通不答反問道。
　　「你是朝廷欽犯……」大檔頭沉吟道。
　　「雖然小老兒當年是不該販賣朝廷的情報，但是家兄已受法辦，而且與李向東比較，小老兒算是什麼？」萬事通正色道。
　　「說出來再說吧。」大檔頭寒聲道。
　　「好，貨賣識家。」萬事通毅然道：「修羅教的巢穴當在天魔聖殿，要是發兵進攻，就算殺不了李向東，也能使他們元氣大傷的。」
　　「天魔聖殿在哪裡？」大檔頭問道。
　　「就在當日小老兒匿居的原始森林裡……」萬事通答道。
　　原來當日李向東初攻聖殿時，萬事通躲在樹上目睹事發經過，自此便以樹為家，以免殃及池魚，及夜星夜月倉皇撤退，王傑率眾進駐聖殿，原始森林突然回復原狀，知道不妙，不敢多留，逃離隱居之所，然而為朝廷追緝，天下沒有容身之所，聞得大檔頭與李向東為敵，遂行險投靠。
　　「有什麼證據？」大檔頭問道。
　　「沒有。」萬事通正色道：「但是玉芝郡主會相信的。」
　　「玉芝郡主？」大檔頭寒聲道。
　　「不錯，如果閣下能一字不漏的告訴她，她一定會饒了小老兒的。」萬事通冷冷地說。
　　「郡主金枝玉葉，怎會理會這些俗事。」大檔頭哂道，暗念朝廷裡知道自己便是大檔頭的不足十個，此人也算是神通廣大。
　　「要是這樣，小老兒也無話可說了。」萬事通歎氣道。
　　「就算天魔聖殿變成李向東的巢穴，那裡既然設下禁制，官兵如何能夠攻進去？」大檔頭繼續問道。
　　「如果郡主能借到千年苗王獻上朝廷的大雄長老的舍利子，便有辦法了。」萬事通答道。
　　「沒有降魔寶典，又有什麼用？」大檔頭悻聲道。
　　「只要舍利子出世，降魔寶典自會出現的。」萬事通肯定地說。
　　「舍利子不是出世兩年嗎？降魔寶典在哪裡？」大檔頭冷哼道。
　　「舍利子出世之事是朝廷機密，外邊沒有人知道。」萬事通搖頭道。
　　「難道要公佈天下嗎？」大檔頭不以為然道。
　　「不錯，要不如此，降魔寶典是不會出世的。」萬事通答道。
　　「真的嗎？」大檔頭狐疑道。
　　「你如實告訴玉芝郡主便是。」萬事通不耐煩似的說。
　　「哀家在此。」黑暗中突然燈火通明，大檔頭揭下頭蓋，露出本來面目。
　　「我們怎辦？」聽罷李向東複述萬事通識破豬欄所在，還可能找到降魔寶典後，妖後著急地說：「要是他們找到降魔寶典，便能發揮舍利子的神力，有如大雄長老復生了。」
　　「兵來將擋，回去再說吧。」李向東沉聲道。
　　眾人立即動身返回魔宮，取道奔赴豬欄，籌備退敵之策，王傑等聞訊又驚又怒，誓言與來敵決一死戰，力保辛苦經營的基地。
　　「種女母豬得來不易，要先運回神宮，以備後用。」李向東搖頭道。
　　「她們雖然死了很多，還有近千人，而且癡癡呆呆，在路上很惹人觸目的。」王傑為難道。
　　「何況還有那些等同黃金的罌粟呢。」妖後緊張地說。
　　「她們沒有找到降魔寶典之前，該不會進攻的，我們還有時間，讓我和秀心辛苦一點，建造密道通往神宮，那便神不知鬼不覺了。」李向東胸有成竹道。
　　作出決定後，李向東便與妖後日以繼夜地以法術興建魔宮秘道，王傑等亦秣馬厲兵，預備迎敵。
　　秘道快要建成時，金娃忽地傳來消息，說是大檔頭決定依照萬事通的建議，定於下月十五於關中舉行恭迎佛骨大典，李向東遂決定親赴關中，打探虛實。
　　由於十五又值聖女出來搗亂之期，李向東行前秘密囑咐裡奈小心，又暗下密令予王傑，才獨自上路。
　　大雄長老是一代高僧，佛骨出土自是天下大事，關中城自然是群賢畢至，冠蓋雲集，許多善信從四方八面而來，武林豪傑更是不少，九幫十三派的高手不用召集，便自行來朝，其中還包括少林掌門大覺禪師。
　　由於茲事體大，皇上派了御妹玉芝郡主率兵兩萬前來迎接，眾人素聞郡主天生麗質，貌美如花，有許多人慕名而至，使關中平添不少熱鬧。
　　迎骨大典設於護國寺，事後會在這裡供奉，供人瞻仰，大典之日，天還沒亮已是萬人空巷，護國寺門外的廣場擠得水洩不通。
　　李向東易容改裝，千辛萬苦擠到前列，便看見九幫十三派的高手，早已在寺前列隊等候，不禁心中氣惱，要不是俏麗動人的丁菱，他根本沒有把其他人放在心上，早已盡數發出懷裡的霹靂火，把他們一網打盡。
　　待了半天，時辰終於到了，玉芝也在關中官員的簇擁下，登上禮台，看她身穿錦繡華服，高貴富泰，大方得體，更是平添幾分艷色。
　　鼓樂聲中，一隊衣飾奇特的苗人捧著一個錦盒進場，少林大覺方丈竟然領頭下跪，其他人相繼傚尤，整個廣場的人群亦人人拜倒，李向東本來不欲隨眾下跪的，卻也知道如此一來，便會給人發現，唯有暗裡咒罵，半蹲半坐的坐在地上。
　　經過許多繁文縟節，苗王代表和玉芝相繼說話後，玉芝便接過錦盒，當眾打開。
　　盒子裡盛著一塊晶瑩剔透，水晶似的物體，頓時找來眾人群起膜拜，齊聲誦念佛號。
　　李向東表面隨著眾人膜拜，暗裡運功細看，發現該物寶光湛然，不禁暗生警惕。
　　獻寶完成後，玉芝便退回寺裡，大覺等也尾隨而進，李向東當然不能進去，唯有含恨離開。
　　看看天色尚早，李向東可不急著返回客店歇息，於是找了一處隱蔽的地方，查詢妖後的動靜，知道裡奈已經順利把她關押起來，該不會製造麻煩，心裡略寬，接著又接到金娃傳信，說道少林大覺求見郡主，她也奉命在簾後聽候使喚，能瞧到眾人說話，於是施術查看。
　　晉見玉芝的原來除了大覺，還有智慧老人陳通和丁菱，金頂上人也隨侍在旁，於是靜心察看。
　　「郡主，你可知道舍利子的用處嗎？」大覺稽首道。
　　「舍利子是聖僧遺物，除了供奉瞻仰，還有什麼用處？」玉芝裝傻道。
　　「不僅如此，要是使用得法，還可以斬妖除魔。」大覺搖頭道：「目下妖氣正張，舍利子當是因此而出世的。」
　　「如何使用？」玉芝好奇似的問道。
　　「現在還不能用，要找到大雄長老的降魔寶典，經過製煉後，才能使用的。」丁菱答道。
　　「降魔寶典藏在哪裡？」玉芝追問道。
　　「在這裡。」大覺取出一本方形的羊皮小冊子道：「這是半冊降魔寶典，是先師留下來的，當年大雄長老圓寂前托付先師，待舍利子出世，再找到下半冊，便能發揮其神力了。」
　　「只有半冊嗎？」玉芝皺眉道。
　　「下半冊在這兒。」陳通也取出一本類似的小冊子道：「也是先師留下來的，要兩本合在一起才能閱讀的。」
　　「呈上來讓我看看。」玉芝急叫道。
　　大覺陳通先後呈上羊皮冊子後，玉芝趕忙把兩本冊子合在一起，打開一看，看了首頁後，失望地說：「寶典說只有練成玉女心經，才能給舍利子開光，天下只有聖女練成玉女心經，但是她近日不知所蹤，我們也是得物無所用的。」
　　「除了聖女，丁菱也練成玉女心經了。」陳通笑道。
　　「她是柔骨派的掌門人，怎會練成玉女心經的？」玉芝訝然道。
　　「小女子蒙聖女恩典，得授玉女心經。」丁菱答道。
　　「這樣嗎……？」玉芝想了一會，說：「那麼要多久才能給舍利子開光？」
　　「七天吧，七天後舍利子便能大放異彩了。」丁菱思索著說。
　　「很好，哀家便把舍利子交給你，明天你去大檔頭那裡拿取吧，由他負責住處除魔，你們可要用心盡力助他完成任務。」玉芝毅然道。
　　「謝郡主！」三人喜出望外，躬身行禮道。
　　「郡主，把舍利子交給他們妥當嗎？」三人去後，金頂上人不大樂意地說。
　　「要不交給他們，誰能給舍利子開光？」玉芝哂道。
　　「和尚只怕寶物落在他們手裡……」金頂上人猶豫道。
　　「他們還敢吞了嗎？」玉芝冷笑道：「待她開光後，我隨時可以要回來的。」
　　「他們找到降魔寶典沒有？」李向東才返抵豬欄，妖後便亟不可待地問道。
　　「不僅找到了，還煉成了舍利子。」李向東寒聲道。
　　「可有把舍利子拿到手裡？」妖後問道，只道李向東去了這許多天，該把舍利子奪來了。
　　「沒有。」李向東搖頭道，不是沒有生出奪寶的念頭，只是丁菱等防守嚴密，無從下手。
　　「一塊死人骨頭也沒什麼了不起的。」王傑笑道。
　　「話不是這麼說，要是碰上持有舍利子的人，千萬不能掉以輕心。」李向東告誡道。
　　「他們煉成舍利子，便會發動進攻，我們如何應付？」妖後憂心忡忡地問道。
　　「我離開江都時，玉芝已經率領兩萬官兵與九幫十三派的高手啟程前來，連同附近各城的兵馬，總兵力答道三萬多人，相信最快也要一個月後才能發動進攻。」李向東計算著說。
　　「雖然我們的無敵神兵不足一萬，但是人人以一當十，該能要他們吃不完兜著走的。」王傑摩拳擦掌道。
　　「也好，讓那個臭婆娘知道我的厲害，看她還敢不敢那麼囂張。」李向東獰笑一聲，問道：「那些種女母豬安排了沒有。」
　　「你去後，我獨力建成秘道，已經著百草生，星雲子和麗花把他們送回去，同時派遣五百神兵把所有罌粟運走了。」妖後邀功似的說。
　　「很好，那麼我們便可以放手一戰了。」李向東滿意地說。
　　「我還有一個計劃……」妖後靈機一觸道。
　　「好，此計很好。」聽罷妖後的計劃後，李向東擊節讚賞道：「待會讓我告訴青萍，著她依計行事。」
　　大檔頭玉芝郡主錯估敵情，以為李向東等只有數百人，只要大雄長老的舍利子破去妖法，自己的數萬大軍，該能泰山壓頂，所向披靡，遂兵分五路，包圍原始森林，以丁菱和九幫十三派高手攜同舍利子，領兵萬人攻堅，其他各路四面合圍，自己坐鎮中軍，隨時策應，要把修羅教一網打盡。
　　大軍走了一月，終於抵達原始森林的外圍，玉芝派出探子，分赴四條通往森林的小道，知會附近各城趕來設伏的官兵準備，再著萬事通領路，與丁菱等窺看聖殿原來所在，發覺沒有異樣，只道敵人沒有發覺被圍，遂決定翌日紅日高掛時進攻。
　　回到大營後，玉芝再命探子分赴各軍傳令，但是百密一疏，沒有命探子回報，可不知道其中一路已是全軍覆沒，傳令的探子也為李向東所擒，軍情盡洩。
　　覆沒的一路正是榆城總兵的一路，大軍夜宿一處山谷時，他突為隨軍通行的柳青萍出手擊斃，埋伏的魔軍趁機自兩邊谷口前後夾擊，殺得鬼哭神嚎，血流成河。
　　率領魔軍的妖後隨即與柳青萍和裡奈趁城裡空虛，佔領了榆城，可歎玉芝還是蒙在鼓裡。
　　進攻的時辰到了！
　　丁菱制起聖物舍利子，與九幫十三派的高手領軍進入原始森林，念出咒語後，竟然豁然開朗，天魔聖殿再度重現眼前。
　　群雄本道可以攻其不備的，孰料王傑率領數百魔軍嚴陣以待，禁制一破，便呼嘯地殺了上來，與此同時，四周殺聲四起，白山君和幾個衣著大膽暴露的魔女奼女與兩三千魔軍從後蜂擁而出，殺入官軍陣中。
　　儘管敵人的數目大出意料之外，官軍還是人多勢眾，高手又多，眾人可沒有放在心上，也不待丁菱發令，便各揮兵刃，上前迎敵。
　　修羅等人可沒有使出妖法，各以武功對敵，只是以魔軍圍攻九幫十三派的高手，王傑居中策應，白山君卻與幾個魔女奼女在亂軍中衝殺。
　　丁菱沒有動手，只是緊握聖物，預備隨時破去敵方的妖法，同時遊目四顧，可沒有發現李向東和妖後的蹤影，雖然勝算大增，卻也生出不對勁的感覺。
　　再看戰況，不禁暗叫不妙。
　　原來九幫十三派的高手雖然武功高強，但是人人遭十數個魔軍圍攻，他們悍不畏死，每每使出換命的招數，不顧自身安危地與對手硬拚，而且縱是斷肢裂體，也好像不知痛楚，前仆後繼，至死方休，許多高手因而受傷，要是繼續下去，就是殺光了這些魔軍，己方亦要付出沉重的代價。
　　外圍的戰情更是不大樂觀。
　　白山君在幾個刀槍不入的魔女保護下，蓄意避開己方高手，淨是在官軍中橫衝直撞，還有兩具男女殭屍，在槍林箭雨之中，如入無人之境，仿如虎入羊群，殺傷了許多兵士。
　　那兩具殭屍不僅恐怖，也最是厲害，他們渾身赤裸，男的一身黑毛，女的卻是白毛如雪。
　　男的雖然赤手空拳，但是手腳並用，出必傷人，腹下還長著一根硬邦邦的毛棒，竟然像鐵棒一樣，直砸橫掃，叫人防不勝防。
　　女的奶子大如西瓜，隨著她的跳動在胸前搖搖晃晃，不堪入目，然而不碰上還可，要是碰上了，便如遭重擊，原來也能傷人的，還有她的右手五指輪番彈出，每彈一下，必定有人大叫倒地，看來是發出暗器。
　　其中一具殭屍當是姚鳳珠說的鐵屍，也是方佩君的亡夫陸丹，不知為什麼會多了一具女的。
　　至於那些與官軍激戰的魔軍，更是以一當十，凶殘無比，己方儘管人多，卻是擠在一起，不僅遏制不了敵人的攻勢，還呈現慌亂的跡象。
　　丁菱不敢怠慢，趕忙發出一連串的命令，一面著大方等高手攔阻白山君和那些魔女，一面令眾軍拉開戰線，利用人多之利，以眾凌寡，圍攻魔軍，同時燃起火把，著眾人以火把兵刃和殭屍對敵，總算穩住了陣腳。



第五章 初試啼聲
　　玉芝接到了丁菱遣回來的探子報告，知道修羅教突然冒出許多魔軍，也是著急，考慮了一會，毅然下令各路兵馬同時合圍，本來也有意親自上陣，但是石林一役猶有餘悸，遂在自己的中軍撥出五千軍士，由副將率領前往助戰。
　　傳令兵去後，玉芝獨坐無聊，要不是急於等待戰果，真像召金娃前來侍候。
　　這個新來的美婢聰明伶俐，不用多費唇舌，便懂得如何讓自己快活，也真可愛。
　　想念之際，突然聽到營外守衛報告榆城來了信使，遂收拾心情，傳聲召見。
　　中軍答應當然刁斗森嚴，要是不懂口令，便寸步難行，玉芝可不懼有奸細混進來，何況來的只是一個傳令小兵，更不會有異動了。
　　「報告，找到李向東了。」垂著頭入營的小兵沉聲道。
　　「李向東？他在哪裡？」玉芝霍然而起道，也沒空計較那個小兵不參不拜。
　　「就在這裡。」小兵脫下軍帽，抬頭道，赫然是鬧得天翻地覆的修羅教主李向東。
　　「你……人來，有奸細！」玉芝大吃一驚，尖叫道。
　　「我的周圍方圓三丈，全為仙術阻隔，你就算叫破喉嚨，外邊也是聽不到的。」李向東哈哈笑道。
　　「是嗎？」玉芝知道不妙，纖足一頓，數不清的寒芒便自鞋頭朝著李向東急射而出，自己卻順勢往營後飛遁。
　　「要跑嗎？」李向東知道玉芝週身全是暗器，早有準備，哈哈一笑，整個人凌空飛起，及時避開襲來的暗器，接著便大鳥似的撲過去。
　　玉芝手腳連揮，發出數不清的暗器，也不指望能夠傷得了這個魔頭，但求阻他一時，便能逃出營外，指揮大軍，把他斬成肉醬。
　　豈料李向東實在厲害，身子隨風擺柳，在漫天暗器中穿了過去，玉芝還來不及反應，便給他制住穴道了。
　　「李向東，你……你要是傷了我，也跑不了的！」玉芝色厲內荏地破喉大叫，可是外邊什麼反應也沒有，知道凶多吉少了。
　　「我能夠進來，自然能夠出去了。」李向東不以為意，揭下玉芝蒙頭的頭套說：「像你這樣的美人兒，我也不會說殺便殺的。」
　　「你……你像怎樣？」玉芝芳心劇震道。
　　「我要你以後也不敢與我為敵！」李向東森然道。
　　「只要你……你放了我，我以後便不與你為敵便是。」玉芝垂首低眉道。
　　「我費了許多氣力才能把你拿下來，哪有放得這麼容易？」李向東哂道：「何況現在你的軍隊還在圍攻本教？」
　　「你……你敢殺我？」玉芝花容失色道。
　　「為什麼不敢？不過，我不殺你……」
　　李向東輕撫蒼白的臉蛋，獰笑道：「卻要把你調教成修羅教的女奴，供我們作樂！」
　　「別做夢了，我死也不會幹的！」玉芝如墮冰窟地大叫，可不明白自己叫得這麼大聲，怎麼金娃一點反應也沒有，更奇怪的是營外分明掛上降魔寶帕，李向東怎能施展妖術，可不知道寶帕早為金娃暗裡破去了。
　　「沒有女人鬥得過我的，待你嘗過我的手段後再說吧。」李向東探手在玉芝胸前摸了一把說。
　　「別碰我！」玉芝高聲尖叫道：「人來……人來呀，給我殺了這個妖孽！」
　　叫不了兩聲，金娃卻從後堂跑出來，玉芝還來不及罵這個丫頭蠢得厲害，她已經給一指點倒了。
　　「只有這個丫頭嗎？」李向東走到金娃身旁，低頭查看道：「原來也是個美人兒。」
　　「李向東，她……她還沒有碰過男人，我把她送給你，你愛怎樣也行了。」玉芝叫道。
　　「是嗎？」蹲在金娃身畔，毛手毛腳道：「長的也真漂亮。」
　　「你和她立即離開這裡，我保證不派人追趕便是！」看見李向東把手探進金娃裙裡，玉芝彷彿看見一線曙光，急叫道。
　　「我還是喜歡本朝郡主當我的女奴！」李向東從裙裡抽出怪手，手裡多了一塊嫩黃色的絲帕，回到玉芝身畔，說：「回到我那裡後，你要不乖乖聽話，便要嘗遍本教整治女人的酷刑，看你能吃多少苦頭吧。」
　　「不……你跑不了的！」玉芝雖然害怕，卻不相信李向東能帶著自己安然離去。
　　「有權傾朝野的大檔頭，身嬌肉貴的玉芝郡主作護身符，跑不了才怪呢。」李向東訕笑道：「喜歡我點上啞穴，還是塞著你的櫻桃小嘴？」
　　「不要……不能這樣的！」玉芝恐怖地叫。
　　「點穴有傷身體，還是塞著嘴巴吧。」李向東把手中絲帕送到玉芝唇旁說：「張開嘴巴吧。」
　　玉芝臉如白紙，努力咬緊朱唇，下定決心死也不張口，無奈李向東捏開她的牙關，便把分明是金娃的騎馬汗巾塞了進去。
　　李向東好像還不滿意，再走到金娃身旁，解下要帶，趁機以心聲傳語說了幾句話，然後把腰帶橫縛玉芝口中，使她完全不能作聲。
　　「我們上路了。」李向東把玉芝挾在腋下，念出咒語，周圍立即生出濃霧，掩蓋了兩人的身形，當他展開輕功，濃霧便杳杳然飄出營門，詭異莫名。
　　濃霧擦身而過時，守衛也發覺有異，只是濃霧去勢極快，一掠而過，轉眼便深入陣中。
　　眾軍早知此仗是與妖人對壘，目睹如此奇怪現象，警兆頓生，有人急報上官，大膽的還上前攔阻。
　　濃霧好像長著眼睛地在軍中左穿右插，避開攔截的軍士，有人試探地朝著濃霧裡發箭，箭矢竟然倒飛而出，更使人瞠目結舌。
　　眾人知道不妙，眼看濃霧快要突圍而出時，一個將官福至心靈，把先前丁菱發給領隊的伏妖靈符朝著濃霧擲去。
　　靈符一出，果然霧散煙消，只見一個俊朗後生制住一個衣著打扮均像大檔頭的人，傲然卓立重圍裡。
　　「來者何人？」將官大喝道，眾軍士不待吩咐，紛紛拿起了弓箭，遙指年青人。
　　「我是李向東，她是你家的大檔頭，是不是不要她的命了？」李向東嗤笑道。
　　「李向東？大檔頭？！」
　　「不信嗎？」李向東哈哈大笑道：「你們要是放箭，可傷不了我，大檔頭卻要變成刺蝟了。」
　　「把人放下來！」
　　「現在輪到丁菱了！」李向東長笑一聲，濃霧又生，在眾軍的叫罵聲中，竟然與大檔頭從霧中沖天而起。
　　眾軍齊聲大叫，有人壯著膽子朝著李向東放箭，豈料箭矢穿體而過，卻是夷然無損，接著霧中又飛出五六個挾著大檔頭的李向東，分頭突圍而出，眾人唯有亂射一氣，卻一個也傷不了，李向東也在箭雨之中與大檔頭不知去向。
　　李向東以幻影分身術突圍而出時，原始森林裡亦是殺得天昏地暗，日月無光。
　　雖然調動得宜，修羅妖人的凶焰大減，但是丁菱冷眼旁觀，發覺戰況膠著，還是難言勝算。
　　白山君在大方和幾個高手的圍攻下，已經不能肆意屠殺官軍，但是悍勇如故，手裡的鋼鞭指東打西，好像出籠猛虎，還傷了幾個高手。
　　兩具殭屍果如姚鳳珠所說畏火，眾軍的火把逼得他們左支右絀，吱吱尖叫，要不是那具女殭屍的暗器源源不絕，可不足為患了。
　　幾個魔女給圍上來的高手衝散，只能各自為戰，然而人人武功不弱，勇往直前，仍然有攻有守，而且她們刀槍不入，實在叫人難以應付。
　　儘管魔女臉上全掛著猙獰的面具，丁菱還是能夠一一辨認她們的原來身份。
　　那個以青銅長劍作武器，身穿火紅色緊身戰衣的一定是無故重投李向東的姚鳳珠，眾女之中，以她的武功最高，長劍矯若游龍，上下翻飛，左掌卻偶爾發出陰冷的掌風，擋者披靡。
　　在十數個魔軍保護下，身穿半邊宮裝，沒有動手的，該是指揮兩具殭屍的方佩君，她呆呆地目注兩屍，不知心裡想什麼。
　　胸前豪乳跌宕有致，裙頭恬不知恥地露出銀白色的茸毛，身後還掛著尾巴的，不用說便是妖狐美姬，在桑樹和幾個丐幫弟子夾擊下，再也不能利用快如閃電的天狐遁作出偷襲之舉，如果沒有戰衣的保護，早已束手就擒了。
　　最使丁菱震驚的卻是穿著在腹下裂開的翠綠色長裙，僅以絲花掩著方寸之地的魔女。
　　此女使用的全是柔骨門的武功，功力之高，堪與自己媲美，肢體轉折自如，分明練成了玉女柔情功，當然是背叛師門的師姐紅蝶，由於不懼刀劍，竟然能獨戰靜虛師太和四個女尼，叫人瞠目結舌。
　　修羅群妖與九幫十三派高手纏戰不休，勝負未卜，那些魔軍卻繼續肆虐，殺得血肉之軀的官軍鬼哭神嚎，要不是官家人多勢眾，還有智慧老人陳通，鷹爪譚端和崆峒無心率領部分高手助戰，先後搏殺許多魔軍，後果可真不堪設想。
　　丁菱知道儘管己方人多勢眾，但是修羅教看來只是半力迎戰，不宜久戰，要是李向東等忽然出現，就算像王傑等不使用妖術，恐怕也是凶多吉少。
　　念到這裡，心裡也是奇怪，這些妖人以寡敵眾，除非知道自己身懷克制的事物，否則怎會不使用妖術，然而事關機密，知道此事的不多，難道其中還有奸細。
　　思索之際，女屍突然狂蹦亂跳，沒有理會刀劈槍刺，原來她腹下長毛濺上火星，隨即起火，眾軍福至心靈，紛紛擲出火把，烈火燒著兩屍的長毛，他們也無暇傷人了。
　　眼看兩屍陷身火海，方佩君毅然掀起半截裙子，任由牝戶裸露，接著念出咒語，肉縫中驀地冒出一大蓬水霧，朝著兩屍迎頭撲下，剎那間便火滅煙消，他們又可以再戰了。
　　然而這時眾軍已不把他們放在心上，淨是以火把攻擊，還故意點燃兩屍身上的長毛，全賴方佩君不住噴出水霧，才不致烈火焚身，如此一來，卻招來許多淫穢的訕笑。
　　丁菱瞧得臉紅耳赤，暗念修羅妖術可真無恥，心念一動，立即發出新近從降魔寶典習賴的如來佛光，念動光生，丁菱感覺掌中的聖物已經生出暖意，於是張開玉掌，萬縷祥光自聖物徐徐透出，先是籠罩著整個身體，接著便往外擴散。
　　丁菱芳心暗喜，知道在佛光的保護下，自己可無懼妖術，之餘能否伏妖降魔，便要看自己有多大的修為了，於是催動佛光，化成光柱，朝著激戰中的姚鳳珠送去。
　　此時紅日高掛頭上，柔和的光芒融入日光之中，根本無從察覺，拂過正在拚命的軍士和九幫十三派的高手群中，他們半點反應也沒有，可是碰上姚鳳珠時，她卻如遭雷殛，渾身一顫，猙獰的臉具隨即消失，露出本來臉目，緊窄的紅裳也變成幾片僅堪掩體的布片，差不多同時，不知是誰一棍落在她的香肩，痛得她冷哼一聲，踉蹌跌倒，接著便給人制住了。
　　丁菱見狀大喜，招呼眾人別傷害姚鳳珠的性命，又再催動佛光，朝著紅蝶送去，結果也是一樣，佛光過處，立即破去紅蝶的戰衣，給靜虛師太點住穴道。
　　紅蝶之後，美姬也束手就擒，方佩君見勢不妙，指揮兩屍跳出重圍，自己卻在魔軍護衛下，意圖往王傑那裡退過去，然而周圍的魔軍突然變得遲鈍不前，轉眼便給來襲的武林高手砍殺，她也同時被擒。
　　目睹幾個魔女相繼被擒，領軍的王傑不禁莫名其妙，接著發覺深入敵陣的無敵神兵動作變得緩慢遲鈍，在刀光劍影之中，紛紛被殺，更是倉皇失措，趕忙招呼白山君退下，預備退卻時，李向東挾著大檔頭回來了。
　　其實丁菱發出佛光時，李向東已經到了，雖然發覺有異，卻也想不到如此厲害，自以為得力的魔女和神兵竟然不堪一擊，決定親自出手，適值方佩君送回雙屍，遂把大檔頭交進鐵屍手裡，暗裡向王傑發出命令，然後排眾而出。
　　丁菱等發現李向東終於現身，不禁大為緊張，自行集結在一起，嚴陣以待。
　　「丁菱，可知道大檔頭已經為我所擒嗎？」李向東朗聲叫道。
　　「別胡說了，你以為這樣便能擾亂我們的軍心嗎？」丁菱手托聖物，風姿綽約地走到陣前，神色自若地說，雖然表面若無其事，心裡卻是忐忑不安，因為她也發覺鐵屍手裡捧著一個打扮極似大檔頭的黑衣人，只是現在可不能示弱，猶幸幾個魔女已經被擒，大半魔軍亦已就殲，要救人也容易得多了。
　　「倘若你能返回大營，便知道我所言不虛了。」李向東哈哈笑道。
　　「為什麼不能？還要待著你們的狗頭回去呢！」崆峒無心叫罵道。
　　「牛鼻子，你可真不知死活呀！」看見殘餘的神兵開始聚攏，王傑等亦不動聲色地移向陣後，李向東也不耽擱，五指一彈，掌心發出一團烈火朝著無心疾射而去。
　　「李向東，事到如今還要逞兇嗎？」丁菱嬌叱一聲，佛光一閃，聲勢駭人的烈火立即消失。
　　「果然有點斤兩！看我的天外石雨吧！」這團妖火雖剩餘哦是試探性質，也不是尋常妖術，如此輕易便為丁菱破去，李向東不由心中一凜，憤然使出修羅七大異術之一的天外石雨。
　　七大異術是修羅教最厲害的七種妖術，天外石雨最適合以寡敵眾，妖術一發，頓時天昏地暗，天外轟然雷響，接著數不清的磨盤巨石從天而降，雨點似的往官軍陣中落下。
　　當日聖女於排教總壇大戰李向東時，李向東也曾使出天外石雨，雖然結果為聖女破去，但是力所不及之處，也傷了不少人，汲光聖女一身功力後，再使此術，威力自然更大。
　　大方曾經見識過這陣天外石雨的厲害，不知道丁菱能不能像聖女那般破去妖法，卻又不知如何相助，不禁心驚肉跳。
　　丁菱初試啼聲，也是芳心忐忑，唯有雙管齊下，一方面依照聖女的教導，使出破法走了一圈，同時亦催動如來佛光，沖天而上。
　　看見丁菱的圈子比當日聖女走的小的多，李向東知道她的功力有所不及，知道必能重創官軍，孰料舍利子竟然發出萬象豪光，迎向聲勢洶洶的石雨，大部分的天外飛石便如受重擊，紛紛碎裂，變成小石子，落在人身，固然帶來痛楚，卻不能傷人了。
　　「李向東，我們有聖物之助，再也不懼你的妖法了，知機的便束手就擒吧。」丁菱驚魂甫定，聽得外圍傳來幾聲慘叫，知道雖然還是不能完全破去李向東的妖法，卻不遜於聖女，信心大增，嬌聲叱道。
　　（此處缺一頁……）。
　　「要是不追，立即回去看看吧。」金頂上人急叫道。
　　也在這時，忽然傳來急報，榆城兵馬全軍覆沒，城池也為妖後率領的數千魔軍佔領了，頓悟李向東的留話要丁菱把幾個魔女送去榆城，可不是無的放矢。
　　一波未平，一波又起，中軍大營派來的援兵抵達不久，幾騎快馬也隨後趕至，證實大檔頭果然落入李向東手裡，眾人不禁冷了一截，想不到出了這麼大的漏子。
　　由於事態嚴重，可不容丁菱猶豫不決了，於是當機立斷，接掌軍權，首先下令各地抵達的援兵作先鋒，四面包圍榆城，提防李向東逃走，接著派人清理戰場，搜捕漏網之魚，最後才通知後方的中軍大營拔隊起行，在榆城集合。
　　擾攘了半天，發覺己方傷亡接近五千，敵人也遺屍兩千多具，說明戰況是如何激烈。
　　清理完畢後，丁菱便率眾帶同被俘的幾個魔女，奔赴榆城，與大軍會合，再作救人的打算。
　　這時李向東也與王傑等回到榆城，入住總兵衙門後，立即以攝影傳形發覺丁菱等還在路上，遂與妖後聚在一起議事。
　　「城裡的狗官大多被殺，倖存不死的也不知躲到哪裡，我還把四門關上，城上也派兵駐守了。」妖後報告道。
　　「我們只剩下六七千人，又沒有守城的經驗，要是丁菱率眾來攻，可守不住城池的。」王傑憂形於色道。
　　「他們沒有攻城的器械，就是要攻，也不能立即動手的。」李向東不以為意道：「那時我們已經跑了。」
　　「剛才有人來報，外邊來了幾支兵馬，把城池團團圍住，我們如何逃出去？」白山君露出怯意道。
　　「我們還有玉芝作人質嘛。」李向東笑道：「待玉芝回去後，她便會著丁菱退兵的。」
　　「要是放她回去，她又怎會退兵？」王傑不明所以道。
　　「會的，我們利用這幾天時間，說服她加盟本教，那時便會聽命退兵了。」李向東詭笑道。
　　「她怎會答應？」妖後莫名其妙道。
　　「看我的吧。」李向東哈哈大笑，叫道：「帶上來！」
　　玉芝給裡奈和柳青萍架進來了，用來掩飾本來面目的黑色斗篷已經脫下來，身上原來穿著一襲水藍色的宮裝，嘴巴還是綁的結實，自然不能做聲，可是臉如白紙，該是害怕的不得了。
　　「她便是專和本教作對的玉芝郡主嗎？」白山君目不轉睛地說：「長得可不賴呀。」
　　「玉芝，想不到我們這麼快便再會了。」妖後格格嬌笑道：「這一趟看你如何跑得了。」
　　「當然跑不了。」李向東大笑道：「大家辛苦了一整天，也是時候尋些樂子了。」
　　「用她嗎？」王傑淫笑道。
　　「當然了。」李向東點頭道：「大家出點主意，讓這個臭婆娘吃點苦頭，看她以後還有沒有膽子和我們作對。」
　　「這可容易了，輪著來奸了她吧。」白山君興奮地說。
　　「那是讓她樂透吧，怎算吃苦？」妖後哂道。
　　「剝光她再說吧。」王傑怪笑道。
　　「她週身全是暗器，你們可要小心一點。」李向東點頭道。
　　「可要廢掉她的武功嗎？」妖後問道。
　　「落到我們的手裡，還能放刁嗎？」李向東搖頭道。
　　「豈不是要整天制住她的穴道？」妖後反問道。
　　「縛起來也是一樣的。」李向東怪笑道。
　　「裡奈，拿繩子來，讓我親自動手。」妖後格格笑道。
　　兩人說話時，王傑和白山君卻從柳青萍手裡接過玉芝，抽絲剝繭地把宮裝脫下來，可憐玉芝不能動彈叫喊，只有淒涼地「荷荷」哀叫，淚如雨下。
　　「果然週身都是暗器。」王傑檢視著剝下來的外衣說，發覺裡邊有許多口袋，盛著各式各樣的暗器，有些口袋卻是空了，那是早時與李向東對陣時用去的。
　　「抹胸裡也有。」白山君謹慎地解下了黛綠色的抹胸，怪叫道：「幸好裡邊還有一雙大奶子！」
　　「這算什麼大奶子？」妖後哂道。
　　「自然及不上娘娘了。」王傑涎著臉說。
　　「貧嘴！」妖後白了王傑一眼，嗔道：「給我把她吊起來，然後把穴道解開把。」
　　「先把尿布解下來吧，我記得上邊別著幾根藍芒芒的利針，應該是有劇毒，小心一點，不要自找麻煩。」李向東警告道。
　　「讓我侍候郡主吧，我還沒有見過真正的白虎呢！」白山君怪笑道。
　　「你想怎樣都可以。」妖後吃吃笑道。
　　玉芝喉頭裡發出的叫聲變得更淒厲了，無奈叫也徒然，最後的一片屏障還是給白山君揭下來，身上再沒有一絲半縷。
　　「好一頭白虎！」白山君撫玩著光禿禿的大腿根處說：「現在該沒有暗器了吧。」
　　「那說得很，還有兩個可以藏東西的洞穴呀。」妖後詭笑道。
　　「看看便知道了。」白山君殘忍地張開緊閉的肉唇，檢視著神秘的桃源洞說：「看來是沒有了。」
　　玉芝絕望地哀號一聲，恨不得立即死去。
　　「想說什麼呀？」妖後動手解開玉芝口裡的羈絆說。
　　「……嗚嗚……你們……你們這些狗賊……嗚嗚……我一定不會放過你們的！」玉芝喘了一口氣，嚎啕大哭道。
　　「賤人，事到如今，還有膽子說狠話嗎？」妖後冷笑道：「你是不要命了。」
　　「……有種的便殺……殺了我……如果我死了，你們也活不下去的。」玉芝咬牙切齒道。
　　「有沒有種待會你便知道了！」李向東冷笑道：「不過死前可要你吃盡苦頭，死後還要打下淫獄，永遠受罪，看看以後還有沒有人敢和本教作對。」
　　「你……！」玉芝可不相信淫獄之事，卻也不想就此送命，色厲內荏地說：「我是皇上御妹，要是傷了我，可要誅九族的！」
　　「就算十族又如何，那些酒囊飯袋有本事嗎？」李向東大笑道。
　　「李向東，你……你要是放我回去，我保證既往不咎，不和你們作對便是。」玉芝忍氣吞聲道。
　　「放你回去也不是不行的，只要你加入本教……」李向東裝作考慮地說。
　　「行，我答應！」玉芝迫不及待地說。
　　「……當上本教的性奴，我便放你回去。」李向東怪笑道。
　　「當什麼……？」玉芝聽得不大真切，問道。
　　「當性奴！」王傑色迷迷地說：「就是供我們行淫取樂的性慾奴隸，上下前後三個孔洞，也可以大派用場的。」
　　「不……不行的！」玉芝如墮冰窟地叫。
　　「我早知你不會答應的。」李向東詭笑道：「但是當你嘗遍我們的手段後，不答應也不行了。」
　　「不……嗚嗚……我……我死也不會答應的。」玉芝尖叫道。
　　「秀心，你要如何縛起她？」李向東冷笑道。
　　「手腳反縛身後，四馬攢蹄地縛起來，吊在半空，才慢慢跳腳吧。」妖後殘忍地說。
　　這時裡奈已經取來繩子，也不理會玉芝的哭叫，在妖後的指示下，把手腳縛起，鐘擺似的吊在半空。
　　「青萍，你有什麼有趣的主意，要能讓她受罪的。」李向東問道。
　　「婢子……婢子癢她吧。」柳青萍想了一想道，自從目睹姚鳳珠在淫獄受罪後，她便是千依百順，完全沒有抗拒之心。
　　「你也怕癢嗎？」李向東笑道。
　　「怕的。」柳青萍紅著臉說。
　　「那便看你如何癢她了。」李向東滿意地說。
　　柳青萍走到玉芝身旁，高舉雙手，距離懸掛空中的嬌軀尺許之遙，十指萁張，伸屈不定。
　　「不……嗚嗚……不要碰我！」玉芝呻吟一聲，泣叫道。
　　「青萍的內功可不俗呀。」王傑訝然道。
　　「還算長進。」李向東滿意地說。
　　原來柳青萍從指尖發出真氣，拂掃玉芝反拗身後的腳心，那裡很是敏感，使人癢的不可開交。
　　「腳心能癢人嗎？我的腳心可不怕癢了。」白山君不以為然道。
　　柳青萍於是一手遙指腋下，一手彈弄著又圓又白的玉股，使玉芝更是難受。
　　「裡奈，要癢人，還是你的絕活厲害。」妖後笑道：「你也上吧。」
　　「什麼絕活……？」王傑好奇地問，接著看見裡奈走到玉芝身後，張開膝蓋，頭臉湊往腿根，恍然大悟道：「原來如此。」
　　「這妮子刁鑽得很，又愛咬人，總是癢得人失魂落魄的。」妖後吃吃嬌笑道。
　　「帝君說她淨是這一套，真是便宜她了。」白山君怪笑道。
　　「如果弄得她不上不下，便是受罪了。」妖後哂道。
　　「裡奈，別忙著吃，先讓我把她的陰精弄出來，製造元命心燈。」李向東心念一動，撿起從玉芝口裡拔出來的汗巾說。
　　「不是要她受罪嗎？」妖後奇道。
　　「我要用淫慾神功強行使她尿出來，那便沒有樂子了。」李向東殘忍地說。
　　「沒有恥毛也能造成元命心燈嗎？」妖後問道。
　　「只要是從她身上長出來的便行，頭髮也是一樣的。」李向東扯著玉芝的秀髮道：「知道什麼是元命心燈嗎？」
　　「不……嗚嗚……不要……！」玉芝害怕地叫，知道李向東要是造成元命心燈，自己的性命便等如捏在他的手裡了。
　　「帝君給你製造元命心燈有什麼不好？」妖後訕笑道：「即是說他沒打算殺你了。」
　　玉芝回心一想，發覺妖後的話不是沒有道理，心裡才好過一點，暗念要是能夠逃出生天，一定要把這些狗賊碎屍萬段。
　　李向東拔了幾根秀髮，然後走到玉芝身後，探手股間，撫玩著說：「女人這兩個洞穴很有趣，既能讓她快活，也可以使她吃苦。」
　　「屁眼也行嗎？」王傑笑問道。
　　「苦盡甘來嘛。」李向東哈哈一笑，點撥著玉芝的股縫說：「這個屁眼看來還沒有用過，可以讓我嘗鮮了。」
　　「待會要燒點巴豆水，給她洗乾淨了。」白山君大笑道。
　　「不……不要碰我！」玉芝恐怖地叫：「你要我幹什麼也行，不要碰我！」
　　「我就是要你受罪！」李向東獰笑一聲，指上使勁，硬捅進玉芝的屁眼說。
　　「哎喲……嗚嗚……不要……嗚嗚……痛死我了！」玉芝痛得冷汗直冒，悲聲大叫。
　　「這算什麼？帝君把大雞巴捅進去，撕裂屁眼時，那才叫痛呢！」妖後唬嚇道。
　　「嗚嗚……你們全不是人……嗚嗚……一定沒有好死的……啊……！」玉芝叫罵幾聲，忽地長號一聲，嬌軀狂顫，一縷灰白色的液體竟然從粉紅色的肉縫汩汩而下。
　　「臭婆娘，捅幾下便尿了嗎？」妖後訕笑道。
　　「這東西最是重要，不要浪費了。」李向東揩抹著玉芝的牝戶說。
　　「有什麼浪費？」妖後撒嬌道：「你多弄幾次，她便更受罪了。」
　　「那便多弄幾次吧。」李向東用汗巾包著指頭，強行闖進玉芝的桃源肉洞說。
　　「你不是說淫慾神功能破開女人的陰關嗎？用她試試看吧。」妖後獰笑按到哦。
　　「那不是要她永遠受罪嗎？」李向東笑道。
　　「這個賤人淨是和本教作對，永遠受罪也是應該的。」妖後冷哼道：「她回去後，也不會忘記我們的厲害了。」
　　「好呀，聽說陰關被破的女人是男人恩物，我也想見識見識。」王傑拍掌道。
　　「雖然有趣，卻很容易弄壞的。」白山君歎氣道。
　　「弄壞？為什麼會弄壞？」王傑不明所以道。
　　「前些時我破開麗花那個賤人的陰關，結果只是幹了一趟，便把她活活幹死，真是白費心機。」白山君遺憾似的說。
　　「你的餓虎鞭尋常女子也禁受不起，何況是陰關洞開，不死才怪？」李向東笑道：「一定苦死麗花了。」
　　「我就是要這個賤人吃苦！」白山君悻聲道。
　　「破開陰關後要受什麼罪？」裡奈忍不住問道。
　　「陰關是肉慾之源，破開陰關後，便控制不了自己的春情，很容易春花蕩漾，卻又受不了風浪，就像鳳珠那樣，什麼男人也能讓她死去活來，失魂落魄，苦樂難分的。」李向東解釋道。
　　「據說還穿不得褲子，甚至是衣服呢。」王傑笑道。
　　「為什麼不能穿衣服？」裡奈莫名其妙道。
　　（此處缺一頁……）。
　　「不會弄死她吧？」裡奈同情地說。
　　「死不了的，麗花也死不了。」白山君搖頭道。
　　再過了一會，玉芝驀地長號一聲，便在極樂中失去了知覺。
　　「行了。」李向東拔出指頭，也把濕淋淋的汗巾抽出來，說：「先把她關起來，讓她歇一晚，明天再尋樂子吧，我也要看看丁菱有沒有難為我的幾個丫頭。」
　　「可要點上穴道嗎？」妖後問道。
　　「她的內力全失，已是廢人一個，要跑也是跑不遠了。」李向東搖頭道。



第六章 眾矢之的
　　丁菱可沒有難為幾個被擒的魔女，還給她們穿上衣服，遮掩那因為戰衣被毀而差不多裸露的胴體，為了方便訊問，也另設幾個獨立營房，分別囚禁。
　　此刻丁菱正與靜虛師太一起，與雙臂反縛身後的姚鳳珠說話。
　　「為什麼重返修羅教？還不是給你們逼的嗎！」姚鳳珠悲憤地道出如何給大檔頭和孫不二逼害的始末，最後還說：「現在我明白了，你們全是一丘之貉，只有帝君才是疼我愛我，不用多說了，要打要殺，我全認了，別指望我會出賣修羅教。」
　　丁菱等想不到原來出了這許多變故，唯有好言解釋，怎奈姚鳳珠充耳不聞，最後只有悵然離去。
　　兩人接著分別訊問了美姬，方佩君和紅蝶，三女也是寧死不屈，半句話也不說，使兩人束手無策。
　　雖然有認提議用刑，結果自是不獲通過，眾人也明白美姬和紅蝶冥頑不靈，多說也是浪費唇舌，遂決定由靜虛負責，挑選一些認得姚鳳珠和方佩君的武林高手，以水磨工夫，勸說她們道出李向東的虛實，以便營救玉芝，丁菱則與眾將商議，預備必要時強攻榆城。
　　「帝君，不好了……！」太陽才出來不久，王傑便打響了李向東的房門。
　　「什麼事？」李向東喝問道。
　　「官兵把城池重重圍住，還派人前來叫陣。」王傑張皇失措地說。
　　「叫叫吧，有什麼大不了。」李向東皺眉道：「告訴他們，要玉芝安全回去，三天後，用我的四個丫頭交換。」
　　「但是……」王傑著急道。
　　「不用但是了，回來時看看我們的玉芝郡主醒來了沒有？」李向東不耐煩地說。
　　「你親自走一趟吧，丁菱看不到你，未必會相信的，我去看看那個賤人便是。」妖後說。
　　玉芝已經醒來了，張眼一看，發覺關在牢房，身上不掛寸縷，腳上還有鐵鐐，知道昨天自己真的是備受凌辱，不是做夢。
　　念到自己金枝玉葉之身，遭人如此侮辱，赤身露體不說，還要任由那些臭男人狎玩，玉芝不禁羞憤交雜，淚如雨下。
　　哭了一會，玉芝突然記起李向東說過要破開自己的陰關，掙扎著坐了起來，低頭查看，只見牝戶還是玉雪可愛，柔滑乾淨，不像曾經受辱，心裡才好過了一點。
　　接著玉芝便感覺有點不對，趕忙運功內視，發覺丹田空空，辛苦練成的真氣已經蕩然無存，不禁傷心欲絕，知道李向東還是廢了自己的武功，從此不能動武，逃跑的機會也更是渺茫了。
　　失去武功事小，玉芝最害怕的是受盡凌辱後，結果仍然性命不保，那時一切榮華富貴盡成泡影，更重要是不能報此大仇了。
　　現在丁菱等當然知道自己身陷虎穴，為什麼領兵攻城，思前想後，可真擔心她心懷不軌，借刀殺人。
　　玉芝愈想愈驚，暗念要是能夠活下去，付出多少代價也不成問題，然而這個李向東卻是瘋的，竟然要自己當什麼性奴，自己身嬌肉貴，碰一碰已是冒瀆，又怎能當性奴，與可惡的臭男人在一起。
　　心亂如麻的時候，忽然有人打開牢門，進來的原來是妖後領著裡奈和柳青萍。
　　「給她掛上狗環，帶出去。」妖後冷冷地說：「讓我教她如何當臭母狗。」
　　「不……我不去……！」玉芝害怕地縮成一團，尖叫道：「我的大軍就在城外，你們要不放我回去，一定會後悔的。」
　　「後悔？那麼你可有後悔和本教作對？」妖後冷笑道。
　　「我……」玉芝也真後悔，後悔自己太過輕敵，滿肚子懊悔憤恨的侍候，裡奈竟然把一個皮環套上自己的脖子，忍不住撥開她的玉手，怒罵道：「你幹什麼？」
　　「給你掛上狗環呀，沒有狗環可不是母狗了。」裡奈笑道。
　　「不……你才是臭母狗！」玉芝又羞又氣，含恨揮掌往裡奈胸前拍下去。
　　「呀……」裡奈閃躲不及，一掌正中胸前，忍不住失聲驚叫，雖然旋即發覺這一掌軟弱無力，自己沒有受傷，但是心裡冒火，左右開弓打了玉芝兩記耳光說：「還敢打人？」
　　玉芝給裡奈打得眼前金星亂冒，才記起自己武功已失，反抗只是自取其辱，迷糊之間，脖子已是掛上狗環，腳鐐也給柳青萍解開了。
　　「走！」裡奈牽動手裡皮索，硬把玉芝從地上拉起來說。
　　人在屋簷下，哪能不低頭，玉芝唯有含悲忍淚，從地上爬起來，一手抱著胸前，一手掩著腹下，尾隨裡奈外出，豈料走不了兩步，臀部突然傳來劇痛，痛得她慘叫一聲，倒在地上。
　　「世上哪有母狗這樣走路的？」說話的是妖後，揮舞著手上皮鞭，恫嚇道：「要是你不懂，我便用這根鞭子教你！」
　　耳畔的虎虎鞭風，駭得玉芝心驚肉跳，忍痛爬了起來，手腳著地，含淚爬出牢外。
　　「要是他們不退兵怎辦？」王傑與白山君伴著李向東從城頭回來，憂疑不決道。
　　「其實可以要他們先退兵，我們才換人也不遲的。」白山君點頭道。
　　「以我們的實力，難道不能殺出去嗎？」李向東冷笑一聲，道：「放心吧，我保證他們一定乖乖的退兵！」
　　「他們答應換人了嗎？」看見李向東等自城頭回來，妖後喜滋滋地迎了上去道。
　　「還沒有……」李向東眼前一亮，目注堂前的玉芝笑道：「你如何讓這頭母狗聽話的？」
　　「不過抽了兩三鞭吧。」妖後格格笑道。
　　這時李向東才發現裡奈手執鞭子，滿臉得色地站在玉芝身後，鞭梢仍是唬嚇似的輕拂著印上幾道鞭痕的粉背。
　　玉芝卻是不掛寸縷，滿臉淚痕地蹲在地上，雙手還挾在腋下，就像當日聖女被逼扮作母狗時一樣。
　　「這頭母狗不懂叫人嗎？」李向東訕笑道。
　　「叫！」裡奈虛空抽了一鞭說。
　　「……汪……嗚嗚……汪汪！」玉芝飲泣著叫。
　　「怎麼好像還欠了點什麼似的？」李向東裝模作樣道。
　　「忘記了嗎？上去！」裡奈叱道，手中鞭子朝著玉芝粉背抽下，雖然不太用力，卻也痛得她齜牙咧嘴，悲聲哀叫。
　　「再狠狠抽兩鞭吧，不用憐著她的，這頭母狗又犯賤了。」妖後冷笑道。
　　「不……不要打！」玉芝仿如驚弓之鳥地撲倒地上，四肢著地，爬到李向東腳下，喉頭「胡胡」叫了兩聲，淒苦難禁地抱著他的腿子泣叫道：「饒了我吧……嗚嗚……我以後再也不敢和你作對了……嗚嗚……放我回去吧。」
　　「放你回去，讓你派兵攻打我們嗎？」李向東森然道。
　　「不……不會的……嗚嗚……我會著他們立即退返袞州，榆城送給你好了。」玉芝嚎啕大哭道。
　　「榆城我不要了，只要你給我當母狗。」李向東哈哈大笑道：「何況丁菱不答應換人，又怎能放你回去。」
　　「只要我發出命令，她不敢不從的。」玉芝急叫道。
　　「好吧。」李向東有了主意，道：「我講你寫，成嗎？」
　　「寫……我寫！」玉芝彷彿看見一線生機，忙不迭地答應道。
　　「告訴她把所有官兵往海口的方向退後五十里，三天後在東門換人，要是弄鬼，你別指望回去了。」李向東寒聲道。
　　「不用三天的，我可以著她立即退兵換人。」玉芝哀求道。
　　「沒有三天時間，他們能退後五十里嗎？」李向東問道。
　　「能的，大半天便可以了。」玉芝嚷道。
　　「但是我還要你當三天母狗，要是當得好，才會換人的。」李向東詭笑道。
　　「不，不行的！」玉芝駭然叫道。
　　「你答應要當，不答應也要當，難道還有其他的選擇嗎？」李向東冷笑道。
　　「那……那我不寫了，待他們破城後，你們也跑不了的。」玉芝咬牙切齒道。
　　「要是我害怕他們攻城，便不會進入榆城了。」李向東歎氣道：「再說他們沒有攻城器具，就算立即準備，最快也要十天半月才可以動手，那時你不知死了多少遍了。」
　　「不……怎樣也不行的。」玉芝害怕地叫。
　　「不行嗎？那麼你想給皮鞭活活打死，還是給人輪姦而死呀？」妖後冷笑道。
　　「不……嗚嗚……你們不能這樣的！」玉芝心膽俱裂地叫。
　　「識趣的便立即寫信，否則我可能改變主意，七天後才換人的。」李向東恐嚇道。
　　玉芝念到性命要緊，而且事到如今，也沒有選擇，唯有一字一淚地寫了一封信，著丁菱遵照李向東的說話換人。
　　「算你知機，要想安然回去，可要看你是不是用心當母狗了。」李向東派人送信後，詭笑道：「秀心，告訴她怎樣當一頭好母狗吧。」
　　「臭母狗，聽清楚了。」妖後格格笑道：「母狗活著的目的，就是逗人開心，要乖乖聽講，永不能說不，一個不字，便賞一鞭，知道嗎？」
　　「用什麼逗人開心呀？」王傑湊趣問道。
　　「簡單得很，上下三個孔洞都有用！」妖後笑道。
　　「不……嗚嗚……不要！」玉芝恐怖地叫。
　　「又犯賤了！」妖後哼了一聲，裡奈便提鞭朝著玉芝抽下去，打得她滿地亂滾，哭叫不絕。
　　「告訴你，你的陰關已破，不當母狗可真浪費呢。」李向東怪笑道。
　　「對了，我看她好像與平常人沒什麼不同，真的是破開了陰關嗎？」妖後奇道。
　　「當然破開了。」李向東肯定地說：「臭母狗，躺在方桌上，讓大家看清楚。」
　　「不……嗚嗚……不能看的！」玉芝蜷伏地上，悲叫道。
　　「把她縛上去吧，看來她是不會聽話的。」李向東冷哼道。
　　雖然玉芝竭力掙扎，但是反抗也是徒然，不用多少功夫，便給王傑等架上方桌，四肢大字張開，分別縛在方桌的四條腿上面。
　　「這對奶子說大不大，說小不小，卻有點兒塌下去了，騷穴就是還算鮮嫩，可不算上品，而且姿色平平，年紀也不輕，還比不上我們的幾個丫頭，竟然說是本朝第一美人，真是笑話。」妖後評頭品足道。
　　「如果不是以訛傳訛，便是自吹自擂了。」白山君訕笑道。
　　「帝君的丫頭人人絕色，娘娘更是天仙化人，她當然比不上了。」王傑諂笑道：「就是和宮裡的有些女奴比較，也是遜色，當母狗才是正理。」
　　玉芝向來目空餘子，自負國色天香，如此讓人評頭品足，說得一無是處，不僅比不上那些淫賤無恥的妖女，甚至不及修羅教的女奴，自然又羞又氣，痛不欲生，更悲哀的是受辱在即，卻無能反抗，真不知道以後怎樣做人了。
　　「小雅說你五年前下嫁宰相之子，過門三天，卻把駙馬殺了，還把宰相一家流放關外，從此便只愛女人，究竟出了什麼事呀？」李向東背負雙手站在桌旁，問道。
　　「……」玉芝悲憤地別開俏臉，默然不語，不僅痛恨李向東，也恨小雅出賣自己。
　　「說呀！」裡奈舉起皮鞭，朝著玉芝的粉腿揮下去。
　　「不要打她……」李向東伸手攔著裡奈說：「看我如何讓她說話吧。」
　　「有什麼好玩的主意？」妖後笑問道。
　　「青萍，男人的雞巴你吃過不少，可吃過女人沒有？」李向東目注捧著一碗熱氣上冒的湯水進來的柳青萍問道。
　　「沒有。」柳青萍粉臉一紅，答道。
　　「那便要學了。」李向東笑道：「我們的玉芝郡主最愛女人，吃一下她的奶子，逗得她歡喜，便會說話了。」
　　「讓裡奈吃吧，她的口技蠻不錯的。」妖後提議道，只道李向東以此逼供。
　　「不，先讓青萍試一下吧。」李向東詭笑道。
　　柳青萍耳濡目染，也不是不懂，於是放下湯水，走到玉芝身旁，俯身伏下，捧著軟綿綿的肉球，唇舌兼施，淺吻輕吮。
　　「這個賤人吃慣了這一套，青萍卻笨手笨腳，看來要大費功夫了。」妖後不以為然道。
　　「不會的，看吧。」李向東搖頭道。
　　玉芝也猜到李向東的用心，更是氣得要命，暗念自己雖然功力盡失，還是可以守心靜意，又怎會在這些妖人眼前出醜，於是憤然緊咬朱唇，以作反抗。
　　也料想不到，柳青萍這個好像什麼也不懂的小妖女的嘴巴只是胡亂擦了乳房幾下，玉芝便通體酸麻，待奶頭給她含入口裡時，渾身更如蟲行蟻走，忍不住吐出呻吟的聲音。
　　「吃兩口奶頭便凸出來了，正一賤貨。」妖後發覺有異，旋即看見玉芝的奶頭傲然兀立，好像熟透的櫻桃，故作鄙夷道。
　　柳青萍也發覺口裡的肉粒突然暴長，朱唇本能地密密包裹，嬰兒哺乳似的吸吮起來。
　　「不……不要這樣。」玉芝掙扎著說。
　　「娘娘，有淫水流出來了。」裡奈訝然道，原來李向東不在時，她便是妖後的床上伴侶，常作假鳳虛凰之戲，經驗豐富，感覺妖後雖然淫蕩，反應也沒有這個郡主那麼激烈。
　　「哪有這麼快的？」妖後不大相信似的走到玉芝身下檢視道。
　　「看看好了，不要讓她快活。」李向東叫道。
　　「知道了。」妖後扶著玉芝的腿根，伸出青蔥玉指，點撥著春水淫淫的肉縫說：「真的流出來了，果然是個浪蹄子。」
　　「不……呀……不要碰……呀……進去……進去吧！」玉芝竟然忘形地叫起來。
　　「你為什麼殺害親夫呀？」李向東逼問道：「你要是不說，便讓他們癢死你。」
　　「他……噢……咬死人了……我說……住手……求你們住手吧……」玉芝叫苦連天道。
　　「秀心，青萍，你們住手，讓她說話吧。」李向東制止兩女道。
　　「裝什麼蒜，我倒不信是癢得這麼厲害。」妖後掐了玉芝的肉唇一把說。
　　「她不是裝的，麗花的陰關洞開後，也是淫得厲害，才給我活活肏死的。」白山君笑道。
　　「怎麼不說話，是不是沒有癢夠？」李向東唬嚇著說。
　　「說……我說……」玉芝給妖後的指甲掐得痛入心肺，含淚答道：「他……他和我成親後，還……還與男人在一起。」
　　「你們兩個，男的愛男，女的愛女，真是天生一對呀。」李向東揶揄道。
　　「你的死鬼老公能讓你過癮嗎？」妖後訕笑似的問道。
　　玉芝沒有回答，含恨別開粉臉，暗念要不是那個孬種無能，發現他有龍陽之癖時，也未必能痛下殺手。
　　「還用問嗎？」李向東大笑道：「要是能讓她過癮，豈不食髓知味，哪裡要那些小丫頭侍候。」
　　「那可要讓她嘗嘗男人的好處了。」王傑淫笑道。
　　「她的陰關洞開，無論男的女的也能讓她快活，強壯一點的男人，還能叫她死去活來，叫苦連天呢。」李向東笑道。
　　「就算沒有破開陰關，男的女的也能讓她快活的。」妖後抬槓道。
　　「不是這樣的。」李向東摘下妖後挾在腋下的繡帕，拂掃著玉芝的牝戶說：「你看。」
　　聞得李向東等反覆談及已經破開自己的陰關，玉芝愈聽愈驚，也不知道是不是心理作用，繡帕才落在牝戶時，還沒有壓下的慾火又再失控，燒得她失魂落魄，嬌吟大作。
　　「臭母狗的淫水可不少呀。」妖後發覺有異，奇怪地說。
　　「如果不是破開陰關，哪有這麼容易動情。」李向東笑道：「現在一根小指頭也能讓她快活了。」
　　「是嗎？」妖後趕忙伸出小指頭，探進水汪汪的肉縫，興致勃勃地抽插著說。
　　「慢慢來，不用太用力的。」李向東指示道。
　　「進去……呀……再進去一點……快……快點！」玉芝努力把纖腰往上弓起，迎向妖後的指頭叫喚。
　　才抽插了十數下，玉芝忽地尖叫一聲，身子急顫，接著便長噓一聲，軟在桌上急喘。
　　「浪蹄子！」妖後抽出指頭，淫靡的液體便自肉縫裡奪腔而出。
　　「過癮吧？」李向東哈哈怪笑，手中繡帕繼續拂掃著玉芝的嬌軀說。
　　「……」玉芝自然不會回答，羞恨交雜地閉上眼睛，避開訕笑的目光，孰料本該開始消退的慾火可沒有壓下去的感覺，在繡帕的拂掃下，還好像火上加油，恐怖不了自己地說：「不……我還要！」
　　「什麼金枝玉葉，還不是一個大淫婦！」妖後把小指頭在玉芝身上揩抹著說。
　　「破開陰關便是這樣的了。」白山君解說道：「完全受不了逗弄，如果帝君不住手，就是累死了，也還會要的。」
　　「所以才不能穿褲子呀。」王傑怪笑道。
　　「就像擦上三妙發情油那樣嗎？」妖後點頭道，三妙發情油是百草生利用紅蝶的淫水製成的春藥，自詡天下第一，當日聖女為此不知吃了多少苦頭。
　　「差不多了。」李向東點頭道。
　　「如果現在給她擦一點……」妖後目露異色道。
　　「那麼她的慾火更難平息，加上難堪風浪，也許會脫陰而死，便宜淫獄的惡鬼了。」李向東笑道。
　　「給我……嗚嗚……快點給我……癢死人了！」他們說說笑笑時，玉芝卻是不住口地淫呼浪叫，聲震屋瓦。
　　「要是你乖乖的當母狗，便讓你樂個痛快吧。」李向東殘忍地說。
　　「當……我當了……我是臭母狗……給我……快點給我！」玉芝呼天搶地地叫。
　　「你們哪一個給她煞癢呀？」李向東丟下手裡繡帕，問道。
　　「帝君是頭兒，自然要先拔頭籌，屬下豈敢佔先。」王傑諂笑道。
　　「她又不是黃花閨女，何用計較。」李向東笑道。
　　「不要你推我讓了。」妖後不甘人後道：「裡奈，讓天狗魔女給她煞癢吧。」
　　裡奈點點頭，嬌軀一轉，天狗魔女便亮相了。
　　天狗魔女的臉具長著一個又粗又長的紅鼻子，兩個大紅色的罩杯蓋著粉乳，腰下圍著黑皮短裙，後邊密密包裹著渾圓的玉股，前邊卻是齊中裂開，竟然露出了裙裡的火紅色三角小褲子。
　　「這套戰衣不錯……」李向東在裡奈身上摸摸捏捏道：「你是什麼樣子的？」
　　「人家作了一套，可不大滿意。」妖後搖頭道：「有空時要再作幾套才可以。」
　　「鳳珠和麗花的戰衣做好了沒有？」李向東問道，那是他前往江都前著妖後煉製的。
　　「人家的還沒有做好，哪有空去想她們的。」妖後嗔道。
　　「待美姬回來後，可以著她幫忙設計的，她的主意很不錯。」李向東點頭道。
　　「帝君，婢子可以動手了嗎？」裡奈問道。
　　「不是動手，是動鼻子。」李向東大笑道。
　　裡奈嘻嘻一笑，走到玉芝身下，俯身便伏了上去。
　　看見裡奈的鼻子比自己常用的偽具長大得多，玉芝也不特別害怕，事關此刻慾火中燒，實在渴望得到發洩。
　　紅紅的長鼻子一下子便捅進濕淋淋的肉洞裡，玉芝如釋重負似的長歎一聲，柳腰款擺，迎合著裡奈的抽送。
　　裡奈惱恨玉芝處處與李向東作對，有意要她受罪，起勁地狂抽猛插，下下一刺到底，橫衝直撞，只道她一定禁受不了，叫苦連天，誰知正值玉芝淫情大法，結果卻是適得其反。
　　「快點……呀……美呀……再快點……呀……來了……不行了！」抽插了十多下後，玉芝忽地尖叫幾聲，接著便軟在桌上喘個不停，原來熊熊慾火終於得到發洩。
　　「又尿了嗎？」妖後不知是羨是妒底說。
　　「她的陰關洞開，騷穴特別敏感，自然容易尿出來了。」李向東點頭道。
　　「能夠高潮迭起，不是便宜了她嗎，怎會受罪？」裡奈抬起頭來，不滿似的說。
　　「哪麼你高潮迭起時，便不用討饒了？」李向東笑嘻嘻道。
　　「我……」裡奈螓首低垂，囁囁不知如何說話，雖然臉具蓋著粉臉，看不見她的臉色，可是脖子一片酡紅，當是羞不可抑。
　　「裡奈說得有理，高潮迭起才有趣的。」妖後也茫然不解地問。
　　「我憐著你們才會有趣，如果沒完沒了，便過猶不及，苦不堪言了。」李向東解釋道。
　　「對呀，就像麗花雖然天生淫蕩，但是破開陰關後，不肏時她便癢得要命，肏她時卻是死去活來，真是吃盡苦頭。」白山君興高采烈道。
　　「是這樣的嗎？」裡奈還是半信半疑地說。
　　「行呀，待會我便讓你嘗一下死去活來的滋味。」李向東淫笑道。
　　「婢子是你的，就是……死了，也是死而無怨的。」裡奈靦腆道。
　　「帝君，你不給我們的郡主開苞嗎？」妖後問道。
　　「她又不是黃花閨女，開什麼苞？」李向東笑道。
　　「前邊不是，後邊卻是的。」妖後格格笑道：「青萍，還是先餵她喝下去，準備一下吧。」
　　「喝什麼？」李向東奇道。
　　「巴豆湯，洗乾淨她的屁眼，讓你開苞呀。」妖後詭笑道。
　　「喝下吧。」說話時，柳青萍也捧起剛才放下的湯水，送到玉芝唇邊說。
　　「不……嗚嗚……我不喝！」玉芝大驚失色，恐怖地叫。
　　「不要命嗎？」妖後冷笑道：「捏開她的牙關，灌下去。」
　　在裡奈的幫忙下，柳青萍順利地把巴豆湯灌入玉芝口裡，儘管吐出了不少，但是吃下肚裡的更多。
　　「放她下來，讓大家看看高貴的郡主如何拉屎的。」妖後殘忍地說。
　　「不要弄得一塌糊塗呀。」李向東皺眉道。
　　「我早有準備了。」妖後吃吃笑道。
　　柳青萍解開縛住玉芝的繩索時，裡奈也捧來一個銀盆，放在湯中，虛空揮著拿著皮鞭說，「要拉屎便蹲在盆上，要是有一點點掉在地上，便要你舔個乾淨。」
　　這時玉芝的肚皮開始「咕咕」作響，知道逃不了受辱的命運，暗念最重要的是活著離開這裡，何況已經受了這許多羞辱，再多一點也沒什麼大不了，於是一手掩著涕淚連連的牝戶，蹣跚走了過去，蹲在銀盆上面。
　　「拉呀，拉乾淨一點！」妖後怪叫道。
　　柳青萍的巴豆湯下的份量該不少，玉芝蹲下不久，肚皮便生出絞痛，接著肛門一麻，「嘩啦嘩啦」地排出許多黃白之物，瞧得眾人拍手大笑，怪叫不絕。
　　幸好這兩天玉芝吃得不多，拉了一會，便拉得乾乾淨淨，但是也使她羞得撲倒地上痛哭失聲。
　　「帶這頭臭母狗出去洗乾淨，然後回來侍候帝君吧。」妖後皺著鼻子說。
　　玉芝回來時已經洗乾淨，還乖乖地手腳著地，讓裡奈牽著臉上頸項的皮索牽進來，只是滿臉淚水，身上多了許多道鞭痕，更奇怪的是股間還掛著一根毛茸茸的尾巴。
　　「給她洗澡也要動鞭子嗎？真是不識抬舉。」妖後冷哼道。
　　「婢子要把水灌進去，她卻抵死不從，抽了幾鞭才肯乖乖地趴下來。」裡奈解釋道。
　　「活該。」妖後繼續問道：「洗乾淨了嗎？」
　　「洗乾淨了，也擦上香油，現在是香噴噴的。」裡奈點頭道。
　　「哪裡來的尾巴？」李向東笑問道。
　　「臭母狗沒有尾巴可不像樣的。」裡奈笑道。
　　「沒有弄髒她的屁眼吧，帝君還要給她開苞的。」妖後皺眉道，認得尾巴是一根拂塵。
　　「沒有，柄子只剩下兩三寸，也不很粗大，不會弄壞她的。」裡奈答道。
　　「帝君，你現在給她開苞，還是等到晚上。」妖後問道。
　　「現在，就在這裡吧。」李向東笑道。
　　「不……嗚嗚……求你不要……！」玉芝恐怖地叫。
　　「你吃過男人的雞巴沒有？」李向東淫笑道。
　　「沒有……不……我不吃！」玉芝芳心劇震，悲叫道。
　　「那便要嘗一下了。」李向東沒有理會，當眾脫下褲子，拔出巨人似的雞巴說。
　　「過去，快吃！」裡奈想也不想，一鞭朝著玉芝的粉背抽下去。
　　「哎呦……！」玉芝痛得滿地亂滾，哭聲震天地叫：「不要打……嗚嗚……吃……我吃了！」
　　「快吃！」裡奈喝罵道。
　　玉芝嘗過裡奈的手段，知道這個惡婢心狠手辣，要不從命，只會多吃苦頭，唯有強忍心酸，爬到李向東身前，淚眼模糊中，目睹一根怒目崢嶸的龐然大物在眼前耀武揚威，更是害怕得不得了，無奈閉上眼睛，張開了櫻桃小嘴。
　　「算你識相。」李向東扯著玉芝的秀髮，拉到腹下，手握肉棒在蒼白的嬌顏上點撥著說。
　　「帝君，小心她咬下去。」王傑警告道。
　　「這可要看她有沒有這個膽子了。」李向東哈哈一笑，便把肉棒送進玉芝口裡。
　　玉芝真的沒有這個膽子，別說未必能咬死這個魔頭，就是可以，自己也難逃一死，實在不划算。
　　偉岸的雞巴一下子便填滿了嬌小玲瓏的口腔，骯髒的氣味中人欲嘔，難過得玉芝淚如雨下，喉頭發出陣陣淒涼的哀叫。
　　「她的口技行嗎？」妖後笑問道。
　　「遜的很……」李向東搖頭道。
　　「可要我教她嗎？」妖後問道。
　　「不，不用多費功夫了。」李向東抽出雞巴道：「我不過是沾點口水，方便給她的屁眼開苞吧。」
　　「不……嗚嗚……饒了我吧……不要……！」玉芝才能說話，便喘著氣撲到李向東腳下泣叫道。
　　「如果我們落在你的手裡，你會饒我們嗎？」妖後冷哼道。
　　「臭母狗上下三個孔洞都要供人玩樂，總會有第一次的。」李向東桀桀怪笑，走到玉芝身後，扶著柳腰說。
　　玉芝知道劫數難逃，不再討饒，含淚咬緊牙關，希望這個可怕的噩夢能夠盡快過去。
　　玉芝茫然張開眼睛，發覺自己置身牢房，牢外艷陽高照，看來已經是第二天的正午了。
　　低頭看見自己身上仍然一絲不掛，本來是光潔雪白的粉乳多了幾個淤黑色的指印，腹下穢漬斑斑，玉芝便悲憤欲死，接著發現一塊素帕棄在門旁，如獲至寶，趕忙坐了起來，豈料只是動了一動，股間便痛不可耐，頓時喚醒了昨天受辱時的痛苦回憶，忍不住又潸然淚下。
　　哭了一會，玉芝才強忍傷悲，爬到門下，撿起素帕，上邊染著一些該是男人精液的穢漬，看來是王傑留下來的。
　　玉芝可沒有選擇，找了一角比較乾淨的地方，先把牝戶揩抹乾淨，看見兩片嬌柔的肉唇左右張開，而且略帶紅腫，又在股縫輕輕揩抹，發現還有點血水滲出，心裡更是難過。
　　昨天是玉芝有生以來，最淒涼最受罪的一天，倍受羞辱不說，身上三個孔洞，全遭那些妖人肆意蹂躪，無一倖免，至此才明白什麼叫做生不如死，生死兩難。
　　除了李向東的雞巴，玉芝也曾給白山君和王傑作口舌之勞，其中王傑還在發洩之後，逼她以嘴巴清理，儘管偷偷吐了許多口水，也藉著喝水時，不住漱口，口腔裡還殘存齷齪的氣味，說不出的噁心。
　　屁眼受創最重。
　　李向東硬闖菊洞時帶來的痛楚，已經是錐心裂骨，苦不堪言，更苦的是那冷酷無情的衝刺，實在使玉芝冷汗直冒，不寒而慄。
　　話說回來，玉芝以為自己快要痛極暈倒時，李向東突然改弦易轍，入侵前邊的風流肉洞，雖然狂暴粗野，但是那種充實漲滿的感覺，可比人造的偽具棒得多，控制不了自己地高潮迭起，如登仙界，完全忘記肉體的痛楚，最後還在極樂中失去了知覺。
　　玉芝從來沒有想過男人能讓自己如許快活的，醒來後，竟然很想再試一趟，可惜李向東已經不在，自己卻是倒在那臉目可憎的王傑懷裡。
　　這個王傑也真可惡，不知哪裡弄來許多淫器，逗得自己失魂落魄，才肆意宣淫，結果又是醜態畢露，受盡凌辱了。
　　王傑盡興後，玉芝已是累得不能下地，飯也不想吃，然而在他的恐嚇下，還要強忍傷痛，用嘴巴給他清潔，然後趴在地上和淚吃了半盤狗飯，才能躺下休息。
　　到了李向東等晚膳時，還要像狗兒似的伏在筵前，供他們笑謔取樂，吃的不僅是丟在地上的冷飯剩菜，更吃遍了三個妖人的雞巴。
　　這一頓飯愈吃愈是荒唐，玉芝自然無可避免地成為眾矢之的，任由那些男女妖人肆意玩弄狎侮，到了最後，竟然人人脫光了衣服，不知羞恥地席地宣淫。
　　玉芝首先給王傑奸了一趟，還沒有喘過氣來，白山君又興沖沖地手執那恐怖無倫的餓虎鞭，預備騰身而上。
　　白山君的餓虎鞭不僅粗壯，而且毛茸茸的，實在使玉芝膽戰心驚，然而知道害怕也沒有用，唯有咬緊牙關，等待他的摧殘。
　　千鈞一髮時，突然傳來有人夜襲城池的消息，李向東等趕忙外應變，王傑則把玉芝帶回牢裡。
　　玉芝焦急地待了一晚，以為有人前來救援，可惜差不多天亮時，牢外還是沒有半點聲色，終於失望地進入夢鄉。
　　此際一覺醒來，玉芝真想知道昨夜的戰果。
　　夜襲城池的一定是丁菱，如果失敗告終，可真擔心李向東會遷怒自己身上，不僅事關性命，最害怕的是又要受盡摧殘。
　　經過這兩天的非人生活，玉芝已經完全屈服在李向東的淫威之下，為了活下去，要她幹什麼也可以。
　　性奴便性奴吧！就是心裡多麼抗拒，玉芝也不敢抗命，事實如此任人魚肉摧殘，不正是活脫脫的性奴嗎？
　　念到自己堂堂郡主之尊，卻要成為這些妖人的洩慾工具，玉芝自然是羞憤莫名，但是別說不當不行，最重要的是保住性命，逃出這裡後才有機會報仇雪恨。
　　看來李向東真的有意以自己換回那幾個被擒的妖女，只要能熬下去，也不是沒有逃生之望的。
　　念到這裡，玉芝不禁暗恨丁菱沒有聽命退兵，要是李向東為此改變主意，她便是百死莫贖了。
　　玉芝胡思亂想的時候，驀地有人打開牢門，裡奈手執皮鞭，滿臉怒容地叱喝道：「臭母狗，快點出去洗乾淨，帝君要見你！」

　　（第十二集完）



第十三集

【內容簡介】
　　玉芝與李向東協議換人的條件，究竟能不能成功達成？
　　丁菱率眾夜襲榆城，會對玉芝在修羅教的停留有所影響嗎？
　　而停留在修羅教中的玉芝又會體驗到什麼樣不同的世界？
　　李向東與大檔頭玉芝的恩怨愈演愈烈，還會有多少人將牽扯其中？
　　這其中，又該是誰勝誰負？



第一章 移心變節
　　「玉芝，你是不想回去了？」李向東目視隨著裡奈爬進來的玉芝，寒聲道。
　　「不……不是的！」玉芝芳心劇震，急叫道。
　　「那麼為什麼丁菱昨夜率領數十高手，夜襲城池？」李向東森然道。
　　「我……我不知道。一定……一定是她自作主張的！」玉芝顫聲道。
　　「她以為摸黑夜襲，便能攻我們於不備，然後打開城池，讓外邊的駐軍攻進來。」李向東冷笑道：「誰知我的無敵神兵不用睡覺的，結果遺屍十數具，偷雞不著蝕把米了。」
　　「我……我回去後，一定會重重地責罰她的。」玉芝囁嚅道。
　　「你還想回去嗎？」李向東冷冷地說。
　　「你……你答應明天換人的！」玉芝哀叫道。
　　「不是明天，本來是後天的。」李向東哂笑道：「但是丁菱不僅沒有退兵，還妄圖攻城，我還能換人嗎？」
　　「我……我再給她下令便是。」玉芝著急地說。
　　「她要是聽你的命令，昨夜便不會偷襲了。」李向東哼道。
　　「聽的，她會聽的！」玉芝心裡發毛，急叫道。
　　「聽也沒有用，你還沒有當上本教的性奴，如何能夠回去？」李向東戲弄似的說。
　　「我……我答應便是……」玉芝臉如白紙地說。
　　「你真的答應嗎？」李向東笑道。
　　「真的，我答應了。」玉芝哽咽道。
　　「性奴不是說說便行的。」李向東詭笑道：「除了看你的表現，還要留下記號，讓人家知道你是本教的性奴。」
　　「留下什麼記號也是沒有用的。」妖後皺眉道：「不管什麼記號，她回去後，也可以弄走的。」
　　「我留下的記號，自然是弄不走，洗不脫的，就是回去後，也永遠記得自己是本教的性奴。」李向東大笑道。
　　「我知道了，可是把她當作牛馬一樣烙印麼？」妖後拍掌笑道：「青萍，快去準備火盆烙鐵。」
　　「不是火烙，那會弄得她皮開肉爛，又不漂亮。」李向東搖頭道。
　　「不是火烙是什麼？」妖後問道。
　　「我要給她刺青。」李向東笑道。
　　「刺青？你懂麼？」妖後奇道。
　　「我什麼不懂。」李向東往空一抓，手上便多了一個黑盒子。
　　「這是不是山口留下的工具？」給聖女刺青的山口死後，裡奈就是用這個黑盒子盛裝他留下的工具，一看便認出來了。
　　「不錯，有了這些工具，給她刺什麼也可以。」李向東大笑道。
　　「這……這不行的！」玉芝如墮冰窟地叫。
　　「如果不行，那便不要回去了。」李向東唬嚇道。
　　說到這裡，王傑和白山君興高采烈地闖門而進，嚷道：「丁菱以箭矢傳書，坦言昨夜是她的不是，現在立即退兵，要求明天正午換人。」
　　「告訴她不換了。」李向東冷哼道。
　　「為什麼？」王傑等愕然道。
　　「告訴她，我要待這頭臭母狗當上本教的性奴後，才會換人的。」李向東白了玉芝一眼說。
　　「不……嗚嗚……別告訴她……嗚嗚……我當了……你要幹什麼也罷。」玉芝可不想丁菱知道自己當了修羅教的性奴，儘管知道哀求也是徒然，她是崩潰似的叫。
　　「算你識趣。」李向東大笑道：「王傑，要人給丁菱傳話。要想得回他們的玉芝郡主，明天正午，要如此這般，才可以換人。」
　　「知道了。」王傑點頭答應，立即外出辦理。
　　「你要刺些什麼？刺在哪裡？」王傑去後，妖後好奇地問道。
　　「你可有主意麼？」李向東反問道。
　　「要刺自然要刺在當眼的地方了。」妖後眼珠一轉，格格笑道：「在她的臉上刺一個修羅鬼臉，一看便知道是本教的人了。」
　　「不……嗚嗚……求求你，不要刺臉！」玉芝大哭道。
　　「鬼臉太是複雜，刺在臉上也使人倒胃……」李向東沉吟道：「還是刺字吧！」
　　「刺什麼字？刺在哪裡？」妖後追問道。
　　「看著辦吧。」李向東想了一想，道：「臭母狗，躺在方桌上，讓我看看給你在哪裡刺字。」
　　玉芝咬了咬牙，戰戰兢兢地爬上方桌，也不用李向東分赴，便是自行仰臥桌上。
　　「我知道該刺在哪裡了！」妖後目視玉芝的裸體，格格笑道。
　　「刺些什麼呢？」李向東點點頭，問道。
　　「唔……臭母狗最是下賤，不僅下賤，也很淫蕩，就給她刺上淫賤母狗幾個字吧。」妖後思索著說。
　　「你說呢？」李向東撫玩著玉芝的胸脯說。
　　「刺……刺……」玉芝雖然害怕，卻也知道李向東是故意玩笑她，心念一動，毅然道：「刺個奴字吧！我永遠給你為奴便是。」
　　「筆畫這麼少，加個賤字吧？她這樣惡毒，不能便宜她的。」妖後殘忍地說。
　　「不用了，要是不賤，也不會給人刺字了。」李向東搓捏著玉芝的奶頭說：「是不是？」
　　「是……我下賤……我是臭母狗。」玉芝滿肚苦水道。
　　「很好，現在我給你刺字，刺完了字，你便是本教的性奴，以後要乖乖聽話了。」李向東滿意地說。
　　「是……」玉芝又是害怕，又是委屈地答應道。
　　「知道我要刺在哪裡嗎？」李向東從黑盒子裡取出一枚木球說。
　　「哪裡……？」玉芝囁囁問道。
　　「這裡。」李向東手按木球，在玉芝肚腹上滾動著說。
　　玉芝只知道李向東要在肚腹刺字，雖然知道不會好受，卻也無言以對，豈料木球沿著平坦的小腹漂游而下，最後卻圍著牝戶盤旋不去，不禁心裡發毛，失聲叫道：「不……不要！」
　　「刺在這裡，要是有人碰你，一看便知道了。」李向東哈哈一笑，手上的木球抵著肉縫來回尋梭。
　　「不……嗚嗚……不要刺在那裡，那會痛死人的……！」玉芝魂飛魄散地哭叫道，同時害怕地爬起來，伸手推拒，原來木球的表面粗糙得很，擦在肚腹的肌膚上，已經使人不知是癢是痛，何況是落在嬌嫩的肉唇上，自然更是難受了。
　　「青萍，我們合力把她縛起來吧！」裡奈取來繩索，拉著玉芝的玉手道。
　　玉芝功力盡失，就是有心反抗也抗拒不了。兩女不用多少功夫，便把她的玉腕與足踝縛在一起，使一雙粉腿被逼著朝天高舉，左右張開，牛山濯濯的牝戶也完全暴露在空氣裡。
　　如此一來，李向東更是放肆，強行張開肉唇，把木球塞進紅彤彤的肉洞裡，再把肉唇包裹著木球，使牝戶更形腫脹。
　　「饒了我吧……嗚嗚……不要刺在那裡！」玉芝恐怖地叫道。
　　「臭母狗，帝君喜歡刺在哪裡便是哪裡，要想平平安安地回去，便不要多話。」妖後罵道。
　　「帝君，你給婢子刺青時，是不是也要刺在那裡？」看見李向東開始調校顏料，裡奈怯生生地問道。
　　「好嗎？」李向東笑問道。
　　「只要帝君喜歡，婢子……婢子是沒所謂的。」裡奈咬著牙說。
　　「到時候再說吧。」李向東拿起銀針，一手按著玉芝的腿根，想也不想地便把銀針紮下去。
　　「哎喲……！」玉芝厲叫一聲，珠淚汩汩而下，知道慘無人道的酷刑開始了。
　　李向東下針不慢，頗有大師風範，可憐玉芝卻好像給刀割似的，慘叫之聲不絕於耳，聽得人心驚肉跳。
　　「行了！」百數十針後，李向東終於長噓一聲，歡呼似的說：「看看我的手藝如何？」
　　妖後趨前一看，只見玉芝的牝戶多了一個血紅色的「奴」字，「女」字刺在左邊陰唇，「又」字卻在右邊，有些地方仍然冒出血珠，足證李向東下針不輕。
　　「很不錯呀！」妖後讚歎道。
　　「現在我帶她下去淫獄走走，你給她準備衣服，預備明天換人吧。」李向東點頭道。
　　正午。
　　丁菱單人匹馬獨自來到城前，高聲叫道：「李向東，我來換人的。」
　　「我的人呢？」李向東現身城頭，朗聲問道，這幾天他雖然不斷以心聲傳語和攝影傳形窺探四女的情況，卻是無功而返，只能依靠留身敵營作內應的金娃暗傳消息。
　　「你交出郡主，我便把幾個魔女還你。」丁菱鎮靜地說。
　　「好，你等著，我親自帶她出來，也不怕你弄鬼。」李向東長笑道，他已經得到探子回報，所有官軍昨天便往海口撤退，榆城周圍可沒有多少官兵了。
　　過了一會，城門打開，李向東果然帶著玉芝郡主出城。
　　玉芝頭挽流雲髻，一身紫藍色的繡花宮裝，臉上還薄施脂粉，親熱地靠在李向東臂彎，半點也不像階下囚。
　　「郡主，你沒事吧？」丁菱有點出乎意料地問道。
　　「我沒事，快點放人，然後送我回去。」玉芝鶯聲滴滴道。
　　丁菱也不多話，舉手一揮，身後蹄聲得得，一輛馬車自百丈之外的樹林裡出來，轉眼便來到城前。
　　「我的人在車裡嗎？」李向東問道。
　　桑樹冷哼一聲，拉開車簾，便見到車廂裡作者靜虛師太和姚鳳珠等四女。
　　四女容顏憔悴，身穿囚衣，雙臂反縛身後，也真狼狽。
　　「我待玉芝不薄，你們卻這樣難為我的人，還算什麼英雄好漢？」李向東惱道。
　　「廢話少說，放人吧。」桑樹喝道。
　　「回去吧。」李向東點點頭，放開了手。
　　玉芝低噫一聲，蓮步姍姍地步向馬車，口裡說道：「放她們下來，我要坐車。」
　　看見李向東放開玉芝後，靜虛也分別拍活了四女的穴道，讓她們一一下車。
　　四女下車後，立即歡呼一聲，奔向李向東，與他一起返回城裡，使丁菱等人大是側目。
　　「走，我們快點回去。」玉芝喘息著說。
　　「郡主，靜虛師太和桑勞前輩會護送你前去海口休息，屬下則要與伏兵會合，圍堵這些妖人。」丁菱報告道。
　　「什麼伏兵？」玉芝問道。
　　「李向東要大軍退往海口，一定是打算從陸路返回魔宮，因為最接近這裡的魔宮門戶就在袞州城外。所以屬下暗裡調遣兵馬，於通往袞州的道路設伏，只待接回郡主後，便與退往海口的大軍前後夾攻，無比把他們一網打盡。」丁菱心力交瘁似的解釋道。
　　原來大檔頭玉芝郡主被擄後，丁菱雖然暫時接掌軍權，卻找來其他將領的猜忌，及後接到玉芝來信，下令完全依從李向東換人的條件，可沒有提及丁菱掌軍一事，眾將更是不服調遣，丁菱不知費了多少心機和唇舌，才能說服他們答應依計行事。
　　「大膽，誰讓你胡作妄為的！」玉芝竟然勃然大怒道：「你與我一起回去，立即下令退兵，沒有我的命令，不許妄動。」
　　丁菱等想不到玉芝會有這樣的反應，不禁冷了一截，看她如此堅決，明白此刻可不宜多話，唯有回去再作解釋。
　　答應離城五十多里，道路也很好走，玉芝乘車，更不該太是勞累，然而途中丁菱等不住聽到車裡傳來奇怪的呻吟聲音，幾度停車問候，換來的卻是不耐煩的責罵，還要他們盡快趕回大營。
　　回到大營後，玉芝二話不說，連奔帶跑似的回到自己的營房，還傳召丫頭金娃侍候。眾人均道她旅途勞頓，急於解手更衣，也不以為意，只有丁菱暗裡擔心她是中了李向東的暗算，才不敢與之為敵。
　　丁菱本欲暗裡窺伺玉芝的動靜，然而她的營房守衛森嚴，還分內外兩重營帳，很難聽到裡邊的聲音，要是讓人發覺，恐怕招人物議，最後決定限先與靜虛等商量，再作打算。
　　「郡主，你回來了。」金娃早已在營帳等候，看見玉芝進帳，立即迎上來，善解人意地說：「婢子已經備好了浴水，再著人添點熱水便可以入浴了。」
　　「不……不用忙。」玉芝氣息咻咻地倒在床上，一手掩著胸前，一手按著腹下，起勁地搓揉著說：「快點……快點拿相公來……給我煞癢……！」
　　金娃想不到玉芝回來後，第一件事卻是要自己如此侍候，不禁瞠目結舌，暗罵世上竟然有如此無恥的女人。
　　「快去……快去！」玉芝催促著叫。
　　金娃唯有聽命，豈料脫下外衣後，竟然發現她的身上鞭痕纍纍，褻衣式樣還很古怪，大異平常。
　　玉芝的胸前掛著一排金線流蘇，儘管蓋著了漲滿的粉乳，大紅棗子似的奶頭卻從縷縷流蘇中溜了出來，簡直是有等如無，腹下也是一樣，不同的是流蘇之下還有一朵嫩黃色的絲花，大小剛好掩著牝戶，才沒有春光乍洩，話雖如此，這樣的褻衣，全然不能遮羞蔽體，穿不穿也沒有分別。
　　金娃目瞪口呆之際，玉芝已經自行扯脫腹下的流蘇，還拔出絲花。原來那不是什麼絲花，而是把一塊尋常的騎馬汗巾塞入肉洞裡，當中卻是濕了一片。
　　「給我……快點……我要大相公！」玉芝捏指成劍，掏挖著濕淋淋的洞穴說。
　　「大相公嗎？」金娃暗裡吃驚，從盒子裡找出一根偽具，送到玉芝眼前，問道：「是這根嗎？」
　　這根大相公長約盈尺，大小仿如搗面杖，上邊還滿佈疙瘩，要是捅進嬌小玲瓏的肉洞裡，一定叫人苦不堪言。金娃的記憶中，玉芝從來沒有碰過這個東西，不知她如何受得了。
　　「是……快點……喔……癢煞我了！」玉芝的玉手在腿根動個不停道。
　　金娃不再遲疑，爬到玉芝身下，拉開她的玉手，正要把大相公送進桃源洞時，便發現那個血紅色的「奴」字，接著還看見她的屁眼血肉模糊，禁不住失聲驚叫道：「郡主，怎會……怎會這樣的……你……你那裡流血！」
　　「待會再說……給我……，快點！」玉芝咬牙切齒道。
　　金娃無可奈何，戰戰兢兢地把大相公抵著涕淚連連的肉縫，小心翼翼地排關而入。
　　「進去……呀……快……全給我吧！」玉芝催促著說。
　　金娃咬一咬牙，手中一沉，便把大相公盡根捅了進去。
　　「哎喲……！」如此龐然大物，玉芝也真的禁受不起，雙手發狠地捉著金娃的玉手痛哼道。
　　「婢子弄痛了你嗎？」金娃趕忙住手，惶恐地說。
　　「……沒關係……動……動呀！」玉芝喘息著說。
　　儘管心裡奇怪，金娃還是慢慢地抽插著手裡的偽具，暗道李向東一定把這個可惡的郡主整慘了。
　　「快……快一點……呀……來了……我來了！」抽插了十多下後，玉芝忽地長叫一聲，接著便癱瘓床上，喘個不停。
　　金娃暗道玉芝一定是不知憋了多久，否則不會來得這麼快的，感覺有點不大對勁，卻又不知道哪裡不對。思索之際，如常抽出偽具，撿起掉在一旁的汗巾，揩抹著牝戶裡流出來的穢漬，這才發覺牝戶上邊的奴字，竟然是刺上去的。
　　「……吃……給我吃……我……我還要。」玉芝氣息咻咻地說。
　　儘管習以為常，金娃也禁不住暗裡咒罵一聲，趕緊再擦幾下，才低頭施展漸趨熟練的口舌功夫。
　　金娃只是胡亂的吃了幾口，玉芝已是嬌吟大作，潮如泉湧，忙不迭地又要大相公煞癢。
　　如是者玉芝尿了兩三次，後來已是累得渾身是汗，動也不能動，才者金娃給她沐浴更衣。
　　給玉芝洗澡時，金娃才發覺她的屁眼裂開幾處，還有血水冒出來，心裡大是痛快。
　　揩抹乾淨後，金娃扶著玉芝俯臥床上，給她擦上傷藥道：「郡主，還痛嗎？」
　　「怎麼不痛！」玉芝呻吟道：「告訴你，在外邊不要胡言亂語，要是讓其他人知道了，我會宰了你的！」
　　「婢子知道了。」金娃暗笑道。
　　「還有，你給我多做幾套奴衣，以供替換吧。」玉芝繼續說。
　　「什麼奴衣？」金娃不明所以道。
　　「就是那些金線流蘇……」玉芝嗔道：「也不能讓別人知道的。」
　　「是。」金娃口裡答應，暗道遲些時向李向東作出報告時，可要探問一下究竟發生了什麼事。
　　「給我準備衣服，然後趕緊縫製奴衣，不用侍候我召見眾將和丁菱等人了。」玉芝寒聲道。
　　丁菱護送玉芝回營時，王傑與白山君亦暗裡率領無敵神兵從西門出城，退往原始森林。
　　豈知李向東沒有逃跑，卻與姚鳳珠等四女回到城裡，一面查問她們被囚時的遭遇，一面使出攝影傳形，與妖後和裡奈一起窺伺，而玉芝的怪異行徑當然逃不過他們的眼睛了。
　　「奇怪，怎麼她還穿上奴衣？」看見玉芝把乾淨的額汗巾塞入牝戶裡，妖後訝然道，可不知道她受制於勾魂攝魄，言行大異往日了。
　　「她甘心給本教為奴，自然要穿上奴衣了。」李向東沒有揭破，躊躇滿志道。
　　「她回到自己的地方，該不會這樣的。」妖後大惑不解道。
　　「不僅如此，她還會設法把丁菱給我呢！」李向東神秘地說。
　　「不會吧？」妖後難以置信道。
　　「看下去吧，現在她下令召見丁菱等人，有好戲看了。」李向東大笑道。
　　這時玉芝穿上一襲黛綠色的宮裝，掩蓋那不能蔽體的奴衣，不再作大檔頭的打扮，而以本來臉目外出會見眾將。
　　李向東製造了玉芝的元命心燈，影像本該隨著她的去向一動的，豈料她進入大營後，所有影像立即消失。
　　「咦，什麼也看不見了。」妖後愕然道。
　　「一定是因為丁菱身懷大雄長老的骨頭，干擾了我的仙術。」李向東改以金娃為對象，看見她正在收拾整理，若有所悟，悻聲道。
　　「早知如此，該要她一併交出聖體，才把性奴給她。」妖後頓足道。
　　「我看她是不會答應交出來的。」李向東搖頭道：「不過金娃遲早會給我帶回來的。」
　　「金娃？」妖後問道。
　　「不錯。」李向東與金娃以心聲傳語交談了一會，沒有多作解釋道：「我們回宮再看吧。」
　　「丁菱，我不是不想消滅修羅教，只是李向東太過厲害，我們兵力不夠，才不許夾攻，你不要誤會了。」玉芝見到丁菱後，和顏悅色，好像是解釋地說。
　　「屬下不敢。剛才我接到探子的報告，王傑和白山君率領六七千魔軍離開榆城，卻不見李向東等人，也許還在城裡，不知有什麼詭計。」丁菱歎氣道。
　　「只要我們事事小心，不輕舉妄動，什麼詭計也沒有用的。」玉芝正色道：「你下令那路伏兵，立即回師袞州，提防李向東趁虛而入。」
　　「……是。」丁菱不想多說，點頭答應道。
　　「還有，前天晚上偷襲榆城，折損了多少？」玉芝繼續問道。
　　「屬下不該魯莽的。」丁菱慚愧地說：「折損了十七個武林同道，包括鷹爪門第一高手譚端。」
　　事實是群雄接到李向東傳語換人後，丁菱以大局為重，決定依言換人的。崆峒無心等見到反對無效，當夜竟然夥同數十武林高手，以輕功潛入城池，以為可以攻其不備，孰料那些魔軍不用睡覺，致招慘敗，要不是丁菱及時發覺，領兵赴援，無心等當無一生還了。
　　「算了。」玉芝歎氣道：「以後不要魯莽便是。」
　　「是。」丁菱想不到玉芝變得如此好說話，暗裡鬆了一口氣。
　　「我要上京面聖，請他增兵對付李向東，丁菱，你把大雄長老的舍利子還我，讓我交差吧。」玉芝接著說。
　　「沒有聖體，我們如何對付李向東？」丁菱失聲叫道。
　　「我會向皇上請旨，讓你使用的，但是要先把舍利子帶回去，否則便是罪犯欺君。」玉芝解釋似的說：「這樣吧，你和我一起上京，皇上照準後，便可以直接把聖體交給你了。」
　　「謝郡主。」丁菱暗叫奇怪，怎麼玉芝脫險回來如此體貼，好像變了一個人似的？心念一動，道：「郡主，屬下還是先把聖體還給你吧！」
　　「好，好極了。」玉芝喜道。
　　丁菱取出聖體，雙手捧到玉芝身前，暗裡念出降魔咒語，聖體便發出一片紅芒，往玉芝身上罩去。
　　也真奇怪，紅芒及體時，玉芝竟然渾身發抖，俏臉扭曲，呻吟哀叫，好像吃著莫大的苦頭。
　　眾人看見兩女本來說得好好的，忽然變生肘腋，不禁目瞪口呆，不知如何是好，有人卻以為丁菱施展妖法，戕害郡主，頓時群情洶湧。
　　「丁菱，你幹什麼？」金頂上人怒喝道。
　　「快點住手！」幾個將領紛紛拔刀相向，卻害怕為丁菱的法術所害，不敢上前。
　　丁菱發覺玉芝果為妖法所祟，只是受害太深，一時三刻不能破法，她靈機一動，也無暇解釋，便把聖體塞入玉芝的掌心裡。
　　聖體落在玉芝的掌心時，她便害怕地縮手不放，卻給丁菱緊握粉拳，不能擺脫，立即觸電似的厲叫一聲，整個人倒在丁菱懷裡。
　　「大膽，快點放開郡主！」金頂上人以為丁菱挾持了玉芝，氣急敗壞地叫。
　　「冷靜一點！」丁菱沉聲道。
　　隔了一會，玉芝嚶嚀一聲，好像從睡夢中醒來，茫然道：「我……我回來了……」
　　「郡主，你沒事吧？」金頂上人急叫道。
　　「我……」玉芝花容慘淡，囁囁不知如何回答。
　　「郡主是為李向東的妖法所惑，現在該沒有事了。」丁菱本欲收回玉芝手裡的聖體，可是拿起聖體時，便發現她的目光開始迷失昏暗，心裡一驚，趕忙把聖體又放下。
　　「……我……我沒事了。」玉芝臉色數變，欲言又止，最後卻避開周圍訝異的目光，道：「你們全給我出去，我要獨自和丁菱說話。」
　　眾人均發覺有異，卻又不知道如何幫忙，唯有依言退去。
　　玉芝目光空洞地看著眾人退出營帳後，臉上忽紅忽白，過了良久，才害怕似的捉著丁菱的玉手，顫聲問道：「世上……世上是不是……是不是真的有淫獄？」
　　「我……我不知道。」丁菱怔了一怔，遲疑地說。她也聽過姚鳳珠談及淫獄之事，至今還是半信半疑，不知真假，聽到玉芝突然提起，不禁暗叫不妙。
　　「李向東……李向東帶我去了一趟！」玉芝做夢似的說。
　　「什麼？」丁菱失聲叫道：「他……他幹了什麼？」
　　「他……他……」玉芝臉如紙白，卻沒有回答，繼續問道：「那麼……那麼有沒有元命心燈。」
　　「有的。」丁菱怵然道：「那是修羅教用作控制教徒的生死，使他們不敢心生二心的法術。」
　　「可有破解之法嗎？」丁菱緊張地問。
　　「要是找到收藏的地方，我可以施法破解的。」丁菱沉吟道：「否則便要像當日姚鳳珠那樣，借助佛法，才能免受其害。」
　　「如何借助佛法？」玉芝急叫道：「可是要托庇佛門嗎？」
　　「托庇佛門自然最好，亦可以使用降魔寶帕或是伏妖靈符護身的。」丁菱答道。
　　「有用嗎？」玉芝追問道。
　　「行的。」儘管念到玉芝的偏見和主觀，把姚鳳珠苦打成招，結果使她回到修羅教的往事時，丁菱便心裡有氣，卻也知道玉芝必定在李向東手裡吃了許多苦頭，亦替她難過，點頭道：「只要身懷寶帕靈符，李向東便無所施其技，也無法找到姚鳳珠的行蹤。」
　　「是嗎……」玉芝舒了一口氣，隨即粉臉變色，失聲驚叫道：「不好，我現在沒有寶帕護身，他會看見我們說話的！」
　　「不用擔心的，大雄長老的聖體更勝寶帕靈符，百邪辟易的。」丁菱失笑道：「要非如此，也不能讓你擺脫他的妖術，回復神智了。」
　　玉芝默然無語，暗道從丁菱手裡接過聖體後，頓覺腦筋清明，一度變得不重要的慘痛回憶又再上心頭，錐心裂骨的恨火，一下子取代了所有不知從何而來，毫無保留地對李向東的倚賴和信任，回想起來，自己分明為妖術所制，才會如此糊塗的。
　　「郡主，你……你在李向東那裡時，可有得到什麼消息嗎？」儘管知道或許會觸及玉芝心裡的隱痛，丁菱還是婉言道。
　　「他……他使用迷魂術……」玉芝雖然沒有聽到什麼，也更不會道出自己慘遭淫辱，但卻不是無話可說，她悻聲道：「……要我設法把你送給她。」
　　「這個可惡的妖人！」丁菱怒罵一聲，靈機一動道：「或許我們可以利用這個機會，剷除修羅教。」
　　「你有什麼主意？」玉芝問道。
　　「暫時還沒有，讓屬下想想吧。」丁菱思索著說：「可知道他怎樣與你聯絡。」
　　「用心聲傳語。」玉芝脫口而出道。
　　「是李向東教你的嗎？」丁菱問道。
　　「他只是教了一句咒語。」玉芝靦腆地說。
　　「是這句嗎？」丁菱念出從姚鳳珠那裡學來的咒語，問道。
　　「小心！」玉芝害怕驚動了李向東，臉如紙白地叫。
　　「別擔心，這裡有聖體保護，我也使出了破法，他不會發覺的。」丁菱體貼地說。
　　「你鬥得過他嗎？」玉芝問道。
　　「習了降魔寶典後，我可不懼他的妖術。但是他的武功高強，我還不是敵手。」丁菱沉吟道。
　　「他的武功可真厲害……」想到自己一身武功為李向東廢去，玉芝更是恨之入骨，憤然問道：「現在派兵前去圍剿，還來得及嗎？」
　　「恐怕來不及了。」丁菱搖頭道：「但是李向東仍然留在城裡，要是出兵，屬下以為該派兵圍城，與他決一死戰。」
　　「好，立即出兵吧！」玉芝斷然道。
　　「李向東跑了！」也在這時，營外傳來桑樹的喊叫道。
　　原來又有探子回報，有人看見李向東與妖後等離開榆城了。
　　「又給他跑了！」玉芝頓足不已道，知道這時就是發兵追趕也來不及了。
　　「現在無論他跑到哪裡，也能讓他自投羅網的。」丁菱充滿信心道。
　　「如何讓他自投羅網？」玉芝奇道。
　　「他不是要拿下屬下嗎？」丁菱笑道：「待我們部署妥當，便可以讓他入甕了。」
　　「事不宜遲，立即盡興吧！」玉芝急叫道。
　　「屬下會安排的，必要時還可以利用李向東潛在這裡的奸細。」丁菱點頭道。
　　「什麼奸細？」玉芝訝然道。
　　「郡主可有發覺李向東對我們這一趟的行動，好像瞭如指掌的？」丁菱問道。
　　「是嗎？」玉芝想了一想，發覺也真的如此，李向東不僅早有準備，還能消滅榆城來的伏兵，肅清逃路，然後佔領城池，甚至能潛入中軍大營，把自己擄走，要不是深明己方的部署，焉能避重就輕，苦苦思索道：「奸細是什麼人？知道我們兵力部署的人可不多呀！」
　　「就是郡主的丫頭金娃。」丁菱答道。
　　「金娃？」玉芝難以置信道：「有什麼證據？」
　　「郡主不在時，我無意中發現掛在郡主營房的降魔寶帕收到污染，神效盡失，遂生出疑心，暗裡著金頂上人監視。前兩天竟然發現她以心聲傳語與李向東說話，金頂上人可以證明的。」丁菱解釋道。
　　「我殺了這個賤婢！」念到金娃不僅忘恩負義，還使自己陷身魔掌，慘遭蹂躪，玉芝不禁勃然大怒，豁然而起，便要把她碎屍萬段。
　　「郡主息怒。」丁菱上前攔阻道：「殺不得的。」
　　「為什麼？」玉芝惱道。
　　「不僅殺不得，還要裝作若無其事，讓她繼續侍候，萬勿打草驚蛇。」丁菱解釋道：「留下來，便更易使李向東上當了。」
　　「繼續侍候？」儘管丁菱說得有理，但是玉芝念到自己武功已失，金娃的武功可不差，要是她生出歹心，自己豈能倖免？急叫道：「這不是與虎同眠嗎？」
　　「要是她有意加害，早已動手，也不用等到今天了。」丁菱好言安慰道：「而且李向東施展迷魂妖術，就是妄想利用郡主作傀儡，更不會許她胡作非為的。」
　　「能不能廢掉她的武功？」玉芝問道。
　　「不能動她，否則會使李向東生疑的。也是這個元陰，所以李向東才沒有更換給她毀掉的降魔寶帕。」丁菱搖搖頭，忽地發覺不妥。
　　「這樣聖體可不能離身了。」玉芝珍而重之地檢視手裡的聖體，發現只要穿上相連，便可以繫在脖子了。
　　「屬下要使其中一些法力暫時失效才行。」丁菱毅然道。
　　「為什麼？這樣不行的！」玉芝失聲叫道。
　　「如果李向東要和你說話，便會發覺不對了，所以要設法使他蒙在鼓裡。」丁菱解釋道。為免玉芝為妖法迷惑，倒行逆施，可不能收回聖體，唯一的辦法，便是使李向東以為玉芝仍然受制了。
　　「那麼元命心燈？」玉芝恐懼地說。
　　「屬下自然不會使禁制元命心燈的仙法失效，相信他也不會隨便以此逞兇的。」丁菱安撫道。
　　「但是……但是他還能查看我的行動嗎？」玉芝惶恐地問道，知道元命心燈落在李向東手裡，他便能以攝影傳形監視自己的一舉一動。
　　「這可不能避免了。」丁菱同情地說：「無倫怎樣，郡主也要假裝不知道，才能騙過他的，與金娃說話時，也要加倍小心，不要讓她發覺你識破她的真面目。」
　　「這個臭賤人！」玉芝悻聲罵道，暗念為安全計，怎樣也要以防萬一的。
　　「成大事不拘小節，何況她暴露了身份，只是釜底游魚吧。」丁菱正色道。
　　「好吧，我聽你的。」玉芝自有打算，也不想多說。
　　「李向東既然已經逃跑，我們也該盡快收回榆城，安撫民心的。」丁菱繼續說。
　　「你看著辦吧！」玉芝點頭道：「出去時，給我召金頂進來，我有話問他。」
　　丁菱只道玉芝要查問金娃的事，不以為意，於是施禮告退，沒有忘記聖體還在她的手裡，是害怕她仍然為妖法所制，要是因此移心變節而讓李向東察覺有異，不僅壞事，還會害了她的性命。
　　「郡主，貴體無恙吧？」沒多久，金頂上人便進來了。
　　「我沒事。」玉芝欲言又止道：「我……我想問你一件事。」
　　「可是有關金娃的嗎？」丁菱通報時，同時道出玉芝已經知道金娃是奸細的事，金頂上人順理成章地以為與此有關。
　　「……她真的是奸細嗎？」玉芝本來不知如何啟齒的，聽到金娃的名字時，惡念頓生，點頭道。
　　「是的，那天和尚親耳聽到，她以心聲傳語對李向東報告姚鳳珠等幾個被擒魔女的情況，絕對沒有錯的。」金頂上人道出經過道。
　　「這個賤人！」玉芝咬牙切齒道：「我就是不殺她，也不能讓她平平安安地活下去，你可有什麼主意？」
　　「我們大家商量過了，沒有把她拿下來，是不想打草驚蛇，留下來的用處更大，要是……」金頂上人臉露難色道。
　　「我不是打草驚蛇，只是要她受罪。」玉芝悻聲道：「有人說如果破開女人的陰關，她便要受盡活罪，可有其事嗎？」
　　「不錯，別說破開陰關，就是陰關受損，也要吃盡苦頭的。」金頂上人點頭道。
　　「治得了麼？」玉芝著急地問道。
　　「陰關受損還可以，端視受損有多嚴重，要是嚴重的話，可能三五年不能與男人一起，才能康復的。」金頂上人答道。
　　「要是破開了陰關呢？」玉芝追問道。
　　「那便是治不了了，結局唯有是當婊子了。」金頂上人笑道。
　　「當婊子？！」玉芝如墮冰窟道。
　　「要破開一個女人的陰關可不容易，一個不好，還會弄死她的，那便白費心機了。」金頂上人沒有察覺玉芝臉如死灰，繼續說：「和尚就是以七寶金銅棒親自動手，也沒有把握。」
　　「真的沒有法子嗎？」玉芝顫聲問道，希望還有解救之法。
　　「倘若真要破開她的陰關，必須使她長期為淫火燒心，日夜備受欲焰煎熬，三五年後，陰關便會鬆軟乏勁，那時才有望成功。」金頂上人答非所問道。
　　「混賬！」玉芝悲憤交雜，尖聲大叫道：「你這個沒用的東西，滾，給我滾！」
　　金頂上人只道玉芝為了金娃大發雷霆，也不敢多話，灰頭土臉地退了出去。



第二章 將計就計
　　在許多親兵護衛下，玉芝動身返回宿住的營房了。
　　從中軍帳回到營房，只有百步之遙，本來不難走的，可是玉芝卻走得很慢，還走得很苦，到了後來，簡直是舉步維艱。
　　玉芝終於明白為什麼陰關洞開穿不得衣服了，因為週身敏感，無論衣服多麼輕柔適體，走動時，亦會碰觸著嬌嫩的肌膚，胸前腹下，隨即生出癢絲絲的感覺，不知多麼難受。
　　最叫人受罪的是衣下那襲由妖後親自設計，完全不能蔽體，自己不知為什麼仍然穿著的奴衣。
　　胸前的流蘇也還罷了，塞在牝戶裡的汗巾卻癢得人失魂落魄。每走一步，裡邊便如蟲行蟻走，癢得不可開交。要不是左右全是親信護衛，真想探手衣內，起勁地掏挖幾下。
　　再看周圍的兒郎，人人虎背熊腰，身材健碩，念到李向東那巨人似的雞巴在風流洞裡進進出出，苦樂難分的感覺時，玉芝便情不自禁地暗裡估量，這些人有誰能比得上李向東的健碩偉岸。然而就算比得上也沒用，自己高高在上，又怎能讓這些臭男人冒瀆。
　　玉芝愈走愈苦，可不明白剛才進帳時，自己是如何挺過去的，有點懷疑李向東的妖法是不是能使人忘記慾火煎熬之苦。
　　幾經辛苦，玉芝終於回到營房。方進營門，便控制不了地在胸前使勁地搓揉幾下，才發現峰巒的肉粒在衣下輪廓分明，念到那些護送自己回來的軍士鬼頭鬼腦，當是給他們看見了，不禁耳根盡赤，羞憤填胸。自傷自憐了一會，才強忍羞慚，舉步進入內間，卻看見金娃正在縫製那些見不得人的奴衣，心裡更是冒火。
　　「郡主。」金娃放下針線，起身施禮道。她從李向東那裡知道玉芝不僅當了修羅教的性奴，還給破開陰關，很容易便會為慾火所苦，此刻看見她臉紅如火，心裡暗笑，暗道這個惡郡主也有報應了。
　　「縫了多少套？」玉芝壓下胸中怒火，問道。
　　「兩套了。」金娃答道：「婢子還會再縫三套的，夠了沒有？」
　　「這是給你穿的，自己看著辦吧！」玉芝冷哼道：「從現在開始，與我一起時，你要穿著奴衣，當我的女奴。」
　　「給我的！？」金娃驚叫道。
　　「當然了，難道我穿的嗎？」玉芝攏一下秀髮，趁機把聖體藏在髮簪裡，然後脫下衣服，上床道：「拿兩相好過來，侍候我睡覺。」
　　在玉芝的熏陶下，金娃不僅不再抗拒這有悖天理的畸行，還能樂在其中，知道玉芝陰關已破，淫情纏身後，還慶幸從此不用多費唇舌，於是欣言取來了兩相好。
　　兩相好，是一根尺許長，兩頭均造成好像男人話兒的偽具，一頭比尋常男人的陽具小了一點，一頭很是粗壯，玉芝通常把大的一頭自用，小的一頭留給金娃，然後與她作那假鳳虛凰之戲。
　　「快點脫衣服！」玉芝氣息咻咻地從牝戶抽出汗巾，發覺又是濕了一片，如果不是這塊汗巾，也許會弄濕外邊的裙子，那便更羞人了。
　　金娃三扒兩撥地脫光了衣服，拿著兩相好上床，正要含入口裡，用唾液潤濕，卻給玉芝一手奪下。
　　「你在下邊。」玉芝握著兩相好，把大的一頭捅進自己濕淋淋的牝戶抽插著說。
　　金娃習以為常，也不以為異。乖乖的躺下，粉腿左右張開，還自行扶著腿根，像平常一樣，小心翼翼地分開了緊閉的花唇，這樣玉芝排關而入時，便不會那麼吃不消了。
　　玉芝只是抽插了幾下，便抽出好像從水裡撈出來偽具，抵在金娃裂開的肉縫上。
　　金娃還來不及作出反應，玉芝已經手中一沉，棒槌似的偽具便一往直前地急刺洞穴深處。
　　「哎喲……痛呀！」金娃的下體痛得好像撕裂了，慘叫一聲，伸手擋駕著說。
　　「不許動！」玉芝拉開金娃的玉手，把兩相好使勁地塞入漲得快要爆破的牝戶裡。
　　「痛……嗚嗚……痛死人了……」金娃泣叫著說。
　　「痛也不許動！」玉芝喝道，看見手裡的兩相好可不能再進，剩下一大半留在金娃體外，花瓣似的桃唇緊緊包裹著粗大的偽具，好像從裡邊長出來，成為身體的一部分，便強姦似的騰身而上，套弄著留在金娃牝戶外邊的兩相好另一端。
　　玉芝就是不動，金娃的下體已是疼痛欲裂，她一動，自是痛不耐。最苦的還是玉芝沉身坐下時，兩相好仿如大鐵錘似的急撞身體深處，更使她頭暈眼花，苦不堪言，叫苦呼痛的聲音自然聲震屋瓦。
　　玉芝卻好像發情的母狗，全不管金娃的死活，起勁地橫衝直撞，口裡依哦浪叫，樂在其中。套弄了十數下後，才長號一聲，軟在金娃身急喘，原來是尿了身子。
　　「……郡主……可以讓婢子起來了嗎？」金娃強忍身下酸痛，呻吟著說。
　　「不！我還要！」玉芝喘著氣說。
　　第二天，官軍重行佔領榆城，玉芝也順理成章地回到使她痛心疾首，猶有餘悸的總督衙門。
　　玉芝本來不想住進去的，只是那裡是榆城最宏偉的建築物，自該是最高統帥的居所。更重要的是玉芝擔心宅子裡留下自己受辱的痕跡，要不住進去，趁機毀屍滅跡，自己以後可不知如何見人了。
　　也是這個原因，玉芝沒有理會其他人奇怪的目光，自己與金娃率先走了一遍，名是看看地方，實是先行收拾，果然找到了給李向東脫下來的衣物和一些隨身物品，處置以後，才讓下人進去打掃佈置。
　　昨夜金娃給兩相好折騰了大半晚，睡不了多久，便要隨著大軍轉進榆城，接著又在玉芝的指揮下收拾新居，忙碌了一整天，累得七葷八素，吃了晚飯後，才能沐浴休息。
　　貼身丫頭的起居飲食通常是與主人一起，晚上睡在床下，預備隨時侍候，金娃與玉芝關係密切，卻是同床共榻，然而她吃過晚飯後便外出，現在尚未回來，金娃可不敢上床，於是靠在床腳歇息。
　　金娃的下體至今還是隱隱作痛，念到剛才洗澡時，發覺本來是玉雪可愛的牝戶有點兒紅腫，足證受創不輕，可真把玉芝恨死了。
　　淨是幹活本不該累壞金娃的，可是每隔一陣子，便要給玉芝煞癢，進城不過半天，金娃已經侍候了三次，雖然沒有使用兩相好，但是玉芝的脾氣暴躁，動輒便大發雷霆，不知多麼的難侍候。
　　金娃滿肚委屈，看看天色尚早，李向東應該沒有上床睡覺的，正打算以心聲傳語向他作出報告時，玉芝卻回來了。
　　玉芝一身翠綠色的繡花宮裝，從外邊看好像沒有什麼，金娃卻知道她與往日大是不同，因為衣下穿了兩襲內衣，不僅胸前掛了兩個抹胸，也有兩塊騎馬汗巾包裹私處。
　　「給我寬衣，然後備水洗澡。」玉芝道。
　　「浴水早已準備好了。」金娃不敢怠慢，趕忙侍候玉芝寬衣解帶，揭下抹胸後，發覺胸前多了一條黃金項鏈，項鏈上還掛著一個方形的金盒子，不禁暗叫奇怪，因為玉芝首飾不少，就是添置，也不該這樣俗氣的。
　　脫下裙子後，金娃更是奇怪，本來是包得好好的汗巾已經鬆脫，也有些乾涸了的穢漬，解下來時，還發覺不見了一塊，不知掉到哪裡。旋悟玉芝在外時，當時受不了淫情勃發而自行解決。
　　「為什麼不穿上奴衣？」金娃收拾著脫下來的衣物是，玉芝撿起丟在床上的汗巾，揩抹著腿根說。
　　「婢子……婢子立即換上便是。」為免受責，金娃立即動手脫下衣服道。
　　「下次你要是不記著我的話，便等著吃鞭子好了。」玉芝冷笑道。
　　「婢子以後不敢了。」金娃忍氣吞聲道。
　　金娃侍候玉芝入浴時，魔宮裡的李向東正與妖後、裡奈，還有姚鳳珠看戲似的圍在鏡牆前面，以妖術遙看玉芝的動靜，其餘各女卻給王傑等召去侍寢。
　　「她的項鏈可真難看。」妖後靠在李向東懷裡，哂笑道。
　　「女孩子要是真美，何用這些破銅爛鐵。」李向東笑道。
　　「看她現在這個頤指氣使的樣子，一點也不像本教的性奴，不會變了心吧？」裡奈狐疑道。自始至終，她可不相信玉芝是真心誠意的。
　　「玉芝自以為高人一等，平常就是這樣子的，有什麼奇怪。」李向東不以為意道。
　　「裡奈說的對，最怕她變心，那便壞事了。」妖後也不大相信道。
　　「她是下過淫獄的，又怎會變心。」李向東可沒有道出勾魂攝魄的秘密，從蹲在身下，正給他修剪腳趾甲的姚鳳珠手中抽出腳掌，往彩巾包裹著的胸脯搓揉著說：「你說是不是？」
　　「是，當然不會變心。」姚鳳珠挺起胸膛，扶著李向東的腳掌在漲卜卜的肉球團團打轉說。
　　「她昨天回去，至今也沒有報告，和丁菱在一起時，我們便什麼也看不到。說了什麼，做了什麼，亦沒有人知道，應該向她問個明白的。」妖後皺眉道。
　　「好吧，讓我問問她。」李向東點點頭，使出了心聲傳語。只見舒服地坐在澡盆裡的玉芝倏地身子一震，臉露惶恐之色。
　　「性奴，答我呀，為什麼不說話？」李向東以心聲傳語追問道。
　　「……是……是。」玉芝定一定神，雖然念出了施展心聲傳語的咒語，還是囁囁不能成言。
　　「這兩天你幹了什麼，為什麼不向我報告？」李向東寒聲道。
　　「沒……沒幹什麼，他們……他們接報知道你……你已經離開榆城，與我商量如何善後，瑣瑣碎碎的事情很多，一談便是半天了。」玉芝砌辭掩飾道。
　　「可有著丁菱交回那塊骨頭嗎？」
　　「有……有的。」
　　「在哪裡？」
　　「她……她沒有交回來……說是……說是用來對付你的。」
　　「混賬！你不懂下令要她交回來嗎？軍令如山，看她有多大的膽子抗命。」
　　「我……我有的……可是其他人也……也齊齊反對……所以我暫時沒有拿回來。」
　　「那要待到什麼時候？」
　　「我們……我們要在榆城休整一月，然後回師袞州，那時……那時我會詐稱上京面聖，那……那便可以拿回來了。」
　　「上京嗎？好極了，你便著她護送聖體上京，製造機會，讓我們在半路拿下她。」
　　「是……是的。」
　　李向東繼續問了許多問題，玉芝也一一回答，總算應付過去，到了最後，說：「以後你要每天報告，鉅細無遺地說個明白，知道嗎》？」
　　「是，奴婢知道了。」
　　「不要騙我，我們有人日夜看著你的，就像今天你幾次藉著解手的機會，自己用指頭煞癢，也瞞不過我的，要你報告，是看看你有沒有膽子不老實吧。」李向東冷冷地說，事實也是如此，近日他的功力大進，攝影傳形能使影像朝夕出現，任人觀看，只是其他人不懂唇語，看是看見了，卻無法知道鏡中人說什麼話。
　　「奴婢不敢。」玉芝臉如紙白，急叫道。
　　「這個丫頭長得漂亮，嘴巴也甜，叫什麼名字？除了她，還有什麼人給你煞癢？有男人嗎？」
　　「她叫金娃，除了她，可沒有其他人了。」
　　「昨夜你為什麼用兩相好給她的屁眼開苞呀，像這樣的好東西，該留給我的。」
　　「我……我……」
　　「洗完澡了沒有？」
　　「完……完了。」
　　「那麼起來吧，讓我們看看這個小丫頭如何給你煞癢。」
　　「不……不要看！」
　　「大膽！是不是想下去淫獄，讓九尾飛龍，和那些淫鬼給你煞癢？」
　　「不……不是的！」
　　「那麼還不起來，著小丫頭侍候你？」
　　玉芝咬著牙起來了，赤條條地站在澡盆裡，看她和金娃說了幾句話，金娃便回身取來浴巾，給她抹乾淨身上水漬。
　　金娃想不到給玉芝抹身時，李向東會和她說話的，趕忙道出玉芝回來後，自己如何受盡委屈。
　　「不要難過，看我給你出氣。」李向東笑道。
　　「帝君，什麼時候讓我回去侍候你？」金娃渴望似的說。
　　「我知道你乖，但是不要著急，時機到時，我會帶你走的。」李向東柔聲道。
　　「要快點嘛！」金娃著急地說。
　　「知道了，快點給她抹乾淨吧。」李向東答應道。
　　金娃匆匆給玉芝抹乾身體後，便如常地攙著她回到寢室，豈料玉芝躺上床後，竟然自動抱著腿彎，讓下體朝天高舉。
　　「裂開的屁眼已經結痂了，你的傷藥可不錯，還痛嗎？」李向東哈哈笑道，玉芝如此展示自己的身體，當然又是他的主意。
　　「痛……還很痛。」玉芝悲哀地說。
　　「這個孔洞還是小得很，可容不下我的大雞巴的。」李向東有心戲弄道：「著金娃取來兩相好，用大的一頭捅進去，弄大一點吧！」
　　「不……不要！」玉芝恐怖地大叫，卻不是以心聲傳語叫出來，把呆呆站在床前的金娃嚇了一跳。
　　「如果不喜歡兩相好，我便請出元命心燈，把你的魂魄招來，便要下淫獄，便宜那些淫鬼了。」李向東歎氣道。
　　「不……！」玉芝心念電轉，念到自己雖然有聖體護身，也不肯定能否敵得住他的妖術，如果魂魄不為所動，便會使他生疑，有礙自己的復仇大計，要是給他召去，那更不划算，權衡厲害，肉體的痛楚可算不了什麼，於是咬緊牙關道：「我著丫頭動手便是。」
　　聞得玉芝又要兩相好，金娃難免心驚肉跳，然而收到李向東的心聲傳語後，卻是難以置信，更想不到的是玉芝真如李向東所說，竟然要自己把兩相好捅進屁眼裡。
　　「真想不到她會聽話的……」妖後聽罷李向東的解釋，再看金娃把兩相好粗大的一端捅入舊創未復的菊花洞，痛得玉芝俏臉扭曲，叫苦不迭，仍然沒有著金娃住手時，奇怪地拉著李向東的手問道：「她在淫獄裡吃了什麼苦頭？」
　　「還不是那些。」李向東詭笑道。
　　「又流血了！」裡奈嗔道。
　　「舊傷未癒，新傷又生，怎會不流血。」姚鳳珠搖頭道。
　　「金娃怎麼住手了？」看見金娃把兩相好一頭捅進玉芝屁眼後，便住手不動，妖後訝然道。
　　「我著玉芝要她吃前邊嘛。」李向東大笑道，原來又是他的主意。
　　「帝君是要她嘗一下夾棍的厲害嗎？」裡奈問道。
　　「不是夾棍，是陰陽棍。」李向東笑道。
　　「什麼陰陽棍？」妖後奇道。
　　「後邊那根是陽棍，雖然不動，但是能叫她痛不可耐，金娃的舌頭是陰棍，會癢得她不可開交，又癢又痛，對她來說，比夾棍還要厲害。」李向東解釋道。
　　「怎會呢？」妖後不以為然道：「她的陰關已破，金娃的舌頭亦該能讓她尿出來，宣洩慾火的。」
　　「可又看到她的兩根大拇指按在哪裡？」李向東賊兮兮地問。
　　「右邊的按著雲台，左邊按著鳳尾。」妖後沉吟道。
　　「要是兩指同時發勁，會在哪裡會合呀？》」李向東笑問道。
　　「同時發勁？咦，不是精促穴嗎？唔，有點不對……」妖後若有所悟道。
　　「不錯，我著金娃兩指同時發勁，等同鎖住了她的精促穴，無論癢得多厲害，也不能尿精洩身，宣洩燒得熾熱的慾火，你說苦不苦。」李向東點頭道。
　　「原來如此，那不癢死她才怪！」妖後拍手笑道。
　　姚鳳珠武功高強，聞得於雲台鳳尾同時發勁，便能鎖住精促穴，立即明白了，裡奈雖然遠遜姚鳳珠，但是經過李向東的解釋後，亦是瞭然於心。
　　「她這樣欺負金娃，癢死也是活該的。」裡奈悻聲道，兩女雖然素未謀面，但是知道她為了李向東捨身事敵，頓生好感，很是氣惱玉芝的所作所為。
　　「現在她是本教的性奴，可不能癢死她的。」李向東笑道，先後與玉芝和金娃發出命令，玉芝便著金娃抽出了兩相好，然後給她上藥。
　　「饒了她嗎？」妖後不滿似的說。
　　「且看金娃肯不肯饒她了。」李向東笑道。
　　金娃給玉芝上完了藥，又再伏在她的身下使出口舌功夫，兩隻大拇指卻沒有按著雲台鳳尾兩穴，一看便知道她不為以甚了，果然吃不了多久，玉芝便大叫大嚷，接著便癱瘓床上，看來是失去了知覺。
　　「這妮子可真心軟。」裡奈不以為然道。
　　「性奴吃的苦也不少了，否則怎會暈死過去。」李向東大笑道。
　　「但是她也樂透了。」姚鳳珠羨慕地說。
　　「你也想樂一趟嗎？」李向東淫笑道。
　　「你許久沒有碰人家了，他們又害怕淫慾神功。」姚鳳珠媚態撩人地說。
　　「好吧。」李向東哈哈大笑道：「想不想嘗一下夾棍？」
　　「要是帝君喜歡，婢子是沒所謂的。」姚鳳珠爬到李向東身下，紅撲撲的粉臉挨著隆起的褲襠摩擦著說。
　　應該是午飯的時候，玉芝卻拖著沉重的腳步，步履蹣跚地進入議事堂，還沒有坐下，便著人召來丁菱和金頂上人議事。
　　「郡主，你的身子不舒服嗎？」看見玉芝眼圈帶黑，神情疲累，金頂上人關懷地問道。
　　「昨夜……昨夜李向東找上我了……」除了沒有道出被逼著自我摧殘外，玉芝木然道出與李向東談話的經過。
　　「和尚可以作法，使他不能再騷擾郡主的。」金頂上人自告奮勇道，他是知道玉芝的元命心燈落在李向東手裡的。
　　「與其揚湯止沸，不如釜底抽薪，一定要殺了他，消滅修羅教，才能一勞永逸的。」玉芝咬牙切齒道。
　　「不錯，可是……」丁菱為難道：「還要請郡主多忍耐一陣子，沒有萬全之策，不宜輕舉妄動的。」
　　「萬全之策？哪裡有萬全之策！」玉芝歇斯底里地叫：「我實在受不了了，長此下去，一定會給他逼瘋的。我要與他拼了！」
　　「怎樣也要忍耐的。」丁菱正色道：「說實話，屬下以為這一趟是消滅修羅教的最好機會，可是現在我們的實力不足，就算能把他誘進陷阱，也未必能一舉殲敵，那便後患無窮了。」
　　「你還要多少兵馬？」玉芝怒叫一聲，旋即明白不是人手多少的問題，崩潰似的泣叫道：「我……我可不知道還能忍耐多久了！」
　　「屬下已經請九幫十三派的高手各自返回師門，召集各派高手前來助戰，最遲一月該能回來，那時我們便可以與他決一死戰了。」丁菱答道。
　　「九幫十三派？他們有什麼用！」玉芝嘶叫道：「那時我已經給李向東弄死了！」
　　「郡主有聖體護身，他縱然有心，也不能傷害郡主的。」丁菱安慰道：「只要郡主虛與委蛇，穩住了他，我們便有機會了。」
　　「虛與委蛇？」玉芝不知如何解釋，最後掙扎著說：「他要是命那個臭賤人動手暗算，聖體還能護著我嗎？」
　　「我可以保證他不會的。」丁菱知道玉芝說的是金娃，肯定地說。
　　「保證？你憑什麼保證！」玉芝惱道。
　　「和尚有辦法……」金頂上人插嘴道。
　　「什麼辦法？」玉芝問道。
　　「我有一種妙藥，吃下後好像沒事人一樣，但是如果發力使勁，便會痛不可耐，那麼也不能施展毒手了。」金頂上人答道。
　　「金娃是個丫頭，幹活時自然要發力，要是從此不用幹活，便會使她生出疑心的。」丁菱搖頭道。
　　「不，她不用幹粗活的。」玉芝心裡略寬道：「快點把藥給我，可以混入飯菜裡讓她吃下的。」
　　三人繼續商量了大半天，議定種種對策，日落西山後，玉芝才回去休息。
　　李向東等回到修羅神宮十幾天了，終日無所事事，吃飽便睡，睡飽便吃，除了練功，便是行淫作樂，極盡荒淫，儘管人人樂此不疲，也開始生出刻板氣悶的感覺。
　　經過教訓後，玉芝每日依時依候地作出報告，說的全是自己如何忙於公務，鎮日安撫善後，收拾榆城為修羅教蹂躪後的殘局。
　　由於修羅教佔領榆城期間，大事搶掠，鬧得滿城風雨，人心惶惶，玉芝身為官軍的最高統帥，自然十分忙碌，李向東也不以為異。
　　比較特別的玉芝作出報告後，立即上床睡覺，大清早便起床，整天在外，早出晚歸，初始李向東還能在丁菱不在時，以攝影傳形查看她的動靜，或時因為陰關洞開，裝作解手，看見她暗裡自慰，宣洩因為陰關洞開而超逾常人的慾火，後來只要玉芝離開自己的居處，便什麼也看不見了，查問之下，原來又是丁菱多管閒事，以聖體使出法術，保護所有議事辦公的地方，防備外來的奸細以妖術窺伺。
　　幸好丁菱沒有發現掛在內堂防妖的降魔寶帕已為金娃毀去，否則李向東便無法與玉芝或是金娃暗傳消息了。
　　金娃也有作出報告，證實玉芝沒有異動，也該沒有說謊，不知道是不是淫火燒心，玉芝愈來愈是暴躁，常常吹毛求疵，惡言相向不再話下，甚至動手動腳，金娃已經吃了幾記耳光，又一次還差點要吃鞭子，幸好沒有再以兩相好折騰。
　　「東兒，娘想外出走走。」這一天，妖後突然說。
　　「你要去哪裡？」李向東奇道。
　　「我們四處逛逛，散散心吧，整天困在宮裡，可悶死人了。」妖後撒嬌似的說。
　　「過兩天便是月半了，聖女那個賤人又要出來作祟，還是別出去吧。」李向東搖頭道。
　　「不能趕走她，或是打下淫獄，叫她永不超生？」妖後氣憤地說。
　　「過了滿月那一天，她便不敢生事了，不用麻煩了。」李向東答道，其實不是不想，而是苦無他法。
　　「這一趟可要狠一點，給她穿環吧！看她以後還有沒有膽子生事。」妖後惡毒地說。
　　「穿環？你一樣會受罪的。」李向東奇道。
　　「就是受罪，也是我受的罪少，她受的罪多，可沒有關係的。」妖後哂道。
　　「不能穿環，那會壞了你的身體的。」李向東點頭道：「讓我想想怎樣整治她吧。」
　　「我們留在宮裡幹什麼？為什麼不趁他們的主力還在榆城，趁機消滅一兩派九幫十三派？」妖後問道。
　　「除了少林青城，剩下來的九幫十三派只是癬疥之疾，不足為患。」李向東解釋道：「現在最重要是拿下丁菱，得到大雄的骨頭，其他的慢慢來也不遲。」
　　「那要等到什麼時候？」妖後不耐煩地說。
　　「玉芝打算下月初回師袞州，然後誆丁菱與她一起上京面聖，那時我們該有機會動手了。」李向東滿肚密圈道。
　　「這些天很少看到她，不會有變故吧？」妖後狐疑道。
　　「還有什麼變故？」李向東哈哈笑道：「我只擔心她看上丁菱，和她攪在一起，那便壞事了。」
　　「丁菱盡得聖女真傳，而且現在身懷聖體，又習得降魔寶典，法力高強，可不是易與的，你可不要輕敵呀！」妖後正色道。
　　「我還會鬥不過一個臭丫頭？」李向東哂笑道，話雖如此，卻也知道妖後的說話不無道理。
　　「今晚你想吃點什麼東西？讓我親自下廚，燒給你吃吧！」妖後慈愛地說。
　　「我想吃奶。」李向東詭笑道。
　　「好呀，我便用奶給你燒飯吧！」妖後格格笑道。
　　看著妖後婀娜多姿地出門去後，李向東不禁生出溫暖的感覺，事實他也是氣悶，突然念到很久沒有查看夜星夜月的動向，於是使法，看看她們是否還在天魔匿居的珊瑚島。
　　出乎意料之外，兩女不僅離開了珊瑚島，還已經登陸，更奇怪的是正與許多劍拔弩張的中土軍士對峙。
　　兩女不再衣穿紅綠，而是齊齊穿上白衣的長袖襯衣，黑色紮腳褲，身前掛著繡上白花，既像抹胸也像圍裙的黑色短裙，足登綁腿麻鞋，淡妝素裹，看來是給九子魔母的著孝，樣貌衣著完全一模一樣，使人分不清誰是夜星，誰是夜月。
　　李向東早已做了手腳，只要見到真人，便能認出兩女，可沒有放在心上，看見她們雖然略見清減，但是艷麗如昔，英氣逼人，看來武功法術均大有長進，暗念幸好沒有一時衝動，毀去兩女的元命心燈，要是把這樣的美人兒打下淫獄，真是暴殄天物了。
　　這時兩女面對許多凶神惡煞的官兵，卻是全無懼色，還侃侃而談，好像據理力爭。
　　李向東看了一會，不禁勃然大怒，原來兩女海外歸來，剛剛在海口登陸，由於玉芝為李向東所愚，以為修羅教勾結天魔道，下令封鎖海口，所以登陸後，立即為官兵驅趕下海，豈料她們竟然求見上官，說道此行是為了對付修羅教和李向東，願意給官家效力。
　　擾攘了半天，官兵終於答應代為送信，要兩女回船等候消息，她們也沒有生事，乖乖的返回船上。
　　知道兩女的來意後，李向東的第一個反應，是傳令玉芝妥為應付，接著念到妖後的說話，便改變了主意，決定借此查核玉芝有沒有變心。
　　玉芝曾為李向東所愚，誤信天魔道與修羅道聯手，收到海口送來的消息後，疑心頓起，以為李向東又使詭計，於是召來眾人商議，有意下令擒拿，剪除他的羽翼。
　　丁菱等咸表反對，認為天魔道是否附賊還未經證實，不宜輕率，以免弄巧反拙，反而助李向東去敵，玉芝困擾之餘，想起了一個人。
　　「傳萬事通。」玉芝下令道，此人於原始森林隱居，是他發現李向東以天魔聖殿作巢穴的。
　　「老朽可以肯定兩女是友非敵，不是李向東的黨羽。」聽罷玉芝的問題後，萬事通斷然道。
　　「你憑什麼這樣說？」玉芝奇道。
　　「因為九子魔母是給李向東所殺的。」萬事通答。
　　「如果她們是修羅教的，李向東可不會這樣作賤九子魔母的。」萬事通歎氣道。
　　「他怎樣作賤九子魔母？」眾人不明所以道。
　　「大家可記得聖殿之戰，有兩具殺人如麻的殭屍嗎？那具赤裸的女屍就是九子魔母。」萬事通森然道。
　　「什麼？」眾人難以置信地叫，除了玉芝，在座各人大多參戰，怎樣也想不到那具女屍便是九子魔母。
　　「不錯，我沒有看錯的。」萬事通點頭道。
　　至此眾人再無懷疑，玉芝也念到修羅教與天魔道結盟一事，不過是金頂上人竊聽李向東與姚鳳珠的說話而知，說不定那才是李向東的詭計，於是立即下令，著江都守軍容許夜星等上岸，再送來榆城見面。
　　過了幾天，夜星夜月和她們的九個師兄抵達榆城了，儘管知道她們果然是為九子魔母報仇而來，但是看見只有這點人手，領頭的又是兩個乳臭未乾的小丫頭，玉芝不禁大失所望。
　　「你們這點點人，便想與李向東和修羅教為敵嗎？」玉芝冷冷地說。
　　「我們的人手雖少，但卻不是常人，只要郡主助我們找到李向東，便一定能把他消滅的。」不知是夜星還是夜月的女郎答道。
　　「九子魔母也不敵李向東，你們有什麼本事？」丁菱問道。
　　「我們姐妹已經練成貔貅毒蟲大陣，足與李向東和修羅魔軍一拼，九個師兄修習一門用作克制女人的秘技，定使那些魔女一敗塗地的。」女郎答道。
　　「貔貅毒蟲大陣很厲害的嗎？」玉芝哂道。
　　「此陣本來最宜於山間野外施展，但是只要郡主給我們幾頭狗，也可以在校場裡試演一下的。」女郎點頭笑道。
　　「幾頭狗？」玉芝訝然道：「好，那便讓我見識一下吧！」
　　從夜星夜月姐妹和她們的九個師兄隨著官差離開海口，啟程前赴榆城開始，李向東便暗裡監視，知道她們是與玉芝見面，可是玉芝完全沒有報告，他也沒有詢問，只是著金娃暗裡查探，可惜什麼消息也沒有。
　　及夜星夜月抵達榆城，立即奉召往見玉芝，李向東還是看不見她們會面的情形，分明是與丁菱一起，頓悟玉芝果然出了變故。
　　到了晚上，夜星夜月回到自己房間，閉門私語時，李向東才知道玉芝看過她們的貔貅毒蟲大陣後，答應全力相助，並以丁菱為餌，誘自己離開神宮，讓她們報仇雪恨。
　　至此李向東可以肯定，勾魂攝魄奇術又為丁菱破去，才使玉芝回復神智，不再受自己的控制，心裡大恨，一度有意毀去玉芝的元命心燈，打下淫獄受罪，後來念到或許可以將計就計，遂打消了這個主意。
　　過了幾天，玉芝忽地傳語，報告大軍將於三天後退返袞州，她會於半路與丁菱在五百親兵護衛下，改道上京，讓李向東拿下丁菱。
　　李向東不動聲色，假裝中計，在玉芝的建議下，約定於一處名為野豬林的地方動手，她還答應屆時予以配合。
　　與玉芝說話完畢後，李向東改以夜星夜月姐妹為監視對象，目睹她們在議事廳逗留了半天，出來後，便與幾個師兄商議，因而知道她們會在野豬林設伏，要把修羅教一網打盡。
　　李向東顧忌的只是丁菱，可沒有把兩女放在心上，聞得丁菱先與九幫十三派高手護送玉芝返回袞州，才率眾與兩女會合，決定先行對付兩女，待丁菱至時，便乘勝追擊，務求一舉殲敵。



第三章 豬林惡戰
　　取道野豬林上京，可以省回半月路程，本來是一條捷徑，無奈那裡地勢崎嶇，更是猛獸出沒之地，沒有多少人敢走這條路的，玉芝約定在這裡動手，分明是方便夜星夜月使出役獸之術，使李向東措手不及。
　　進攻天魔聖殿時，王傑等雖然曾為兩女的役獸驅蛇弄得進退失據，但是現在無敵神兵為數近萬，實力大增，怎會把亂衝亂撞的猛獸毒蛇放在心上，紛紛摩拳擦掌，決心一雪前恥。
　　李向東用心惡毒，竟然命王傑等率領無敵神兵，趕赴野豬林，先行捕殺林裡的毒蛇猛獸，要使兩女無獸可役，無蛇可驅。
　　本來要消滅林裡的野獸毒蛇，最簡單徹底的方法莫如一把火燒了野豬林，然而如此勢必打草驚蛇，徒勞無功，苦無良計之餘，終於決定使用蛇藥獸阱，逐一獵殺。
　　要近萬無敵神兵無聲無息地抵達野豬林當然不易，幸好眾人均能以法術隱藏蹤跡，只要遠離人煙，晝伏夜行，該不會被人發覺的。
　　李向東可沒有想到計劃還沒有實行，便生出變故，原來玉芝明說三天後才啟程，金娃亦作出報告，說玉芝著她收拾行裝，預備三天後前赴袞州，不料夜星夜月等當天便與數千兵馬出發，使李向東不得不下令晚上立即動身，以期早一步抵達戰場。
　　從榆城前往野豬林估計要五六天時間，李向東等從神宮出發，路程雖然短一點，卻沒有多少時間圍捕野獸了。
　　行軍雖然順利，但是走了一晚，準備休息時，李向東發覺再也不能以攝影傳形查探玉芝和金娃的動靜，相信她們是與丁菱在一起，看來亦已上路。
　　儘管如此，李向東仍然信心十足，以為夜星夜月絕不是自己的敵手，拿下她們後，還有時間對付丁菱的。
　　趕了三天，李向東等終於來到野豬林，才發覺那裡的地方原來很大，要殺盡所有的野獸，可不是易事。
　　猶幸夜星等尚未抵達，李向東可以從容重行調配兵馬，等待她們自投羅網。
　　第二天午前，夜星等到了，同行的還有二千官兵，說是領路，其實也負起監視之責。
　　夜星等的計劃是在野豬林裡下寨設伏，待李向東率眾前來時，便召獸喚蛇，從林中衝出，殺他一個措手不及，那時丁菱亦該趕到，封鎖了李向東的來路，從後襲擊，便能使修羅教冰消瓦解。
　　領軍的軍官剛下令結寨做飯時，李向東竟然從林裡漫步而出。
　　「夜星夜月，好久不見了，別來無恙嗎？」李向東瀟灑地說。
　　「是你？！」兩女齊聲驚叫道。
　　「正是我。」李向東笑道：「可有惦著我？」
　　「怎麼沒有！」兩女齊聲叫道：「我倆恨死你了！」
　　「為什麼恨我！」李向東裝作不明所以道：「要不是我，你們現在還認賊作父呢！」
　　「胡說八道！」兩女勃然大怒道：「是你害死我們娘親，我們可不會放過你的。」
　　「你們可是忘了我是天狗大神，是你們命中的男人嗎？」李向東寒聲道。
　　「不，你不是的！」兩女咬牙切齒道：「你再也騙不倒我們了。」
　　「師妹，他就是李向東嗎？」站在夜星身畔，一個壯漢問道。
　　「正是這個奸賊！」兩女罵道。
　　「別和他饒舌了，動手吧！」壯漢目中無人道：「李向東，你可有膽子和我們九龍兄弟決一死戰？」
　　「天魔道的獅虎狼豹狗，全給我殺光了，什麼九龍又來送死嗎？」李向東大笑道。
　　「師兄，你們對付那些女的，李向東留給我們姐妹！」兩女攔住暴跳如雷的天魔九龍說。
　　「且讓你們嘗一下修羅魔女的厲害吧！」李向東舉手一招，幾個臉上掛著猙獰臉具的女郎便從林裡婀娜多姿地魚貫而出。
　　由於幾個魔女奼女為丁菱所擒，本來的戰衣被毀，不過現在人人換上簇新的戰衣，式樣雖然差不多，但是色彩繽紛，驚世駭俗。
　　衣服是以輕紗薄絲裁製，胸前是兩塊薄如蟬翼的輕紗，罩杯似的包裹著跌宕有致的肉球，嶺上雙梅在衣下若隱若現，腰下是輕絲繡花短裙，前後各有兩幅疊在一起，雖然遮掩著前後兩個神秘的洞穴，修長的美腿卻是展露無遺，叫人雙眼發直，血脈沸騰。
　　走在前面的穿著黛綠色的裙子，裙後溜出一截銀白色的尾巴，煙視媚行，顧盼自豪，分明是天狐煞女美姬。
　　三妙魔女紅蝶走在美姬身後，衣穿桃紅，然後是紫藍衣裙的淫慾魔女姚鳳珠，愛慾魔女柳青萍則穿著天青色的衣裙，最後的全是鵝黃裙子的不死煞女麗花。
　　隨著兩女作先鋒的官兵，許多曾經見識過這些魔女的厲害，本來嚴陣以待，預備應變的，但是她們的新裝仍然瞧得眾軍目瞪口呆，渾忘惡戰一觸即發。
　　「只有這幾個嗎？她們如何吃得消我們九兄弟呀？」為首的九龍兄弟色語帶雙關地說。
　　「吃不消？她們隨便一個，也能叫你們抱頭鼠竄呢！」李向東身後傳來銀鈴似的笑聲道。
　　說話的是妖後，她掛著臉幕，一身銀光閃閃，不知是什麼物料造成的曳地連身長裙，整個人在耀目的陽光下，七彩繽紛，五色閃爍，使人眼花繚亂。
　　妖後身後還有兩個魔女左右相伴，左邊的是裡奈，一身嫩黃，方佩君在右，一身翠綠，眾人的目光只是一掃而過，隨即全回到這個神秘的女郎身上。
　　不是那些衣著大膽暴露的魔女不惹人注目，曳不是她們臉上掛著的猙獰臉具叫人看不下去，事實單從曲線玲瓏，肉光四溢的嬌軀來看，沒有人以為她們不是像夜星夜月姐妹那樣天生麗質，國色天香，然而妖後一出，便把這些魔女全比下去了。
　　且別說風姿氣度，淨是那襲看似的密實的長裙，已經使人心癢難熬，恨不得一口把她吞入肚裡。
　　原來裙子上身的裁剪很是貼身，皮膚似的緊緊繃著胸脯，突出峰巒起伏，曼妙誘人的曲線，衣服還齊中裂開，白皙皙的肌膚約隱約現，那雙小山似的肉球隨著她的呼吸在衣下跌宕有致，彷彿隨時裂衣而出，使人目不轉睛，眼也不敢眨一下，恐怕錯過了難得的美景。
　　夜星夜月也沒有例外，只是目光掠過裡奈臉上那張天狗臉具時，便勾起了心中隱痛，前塵往事又上心頭，然後落在妖後身上，不禁生出熟悉的感覺，可以肯定這個神秘的女郎便是當日李向東口中的母狗，再看那一雙豪乳，鼻端好像又嗅到胸脯傳來的芬芳，更是心神不屬，情不自禁地舔一下朱唇，想起那些美味無比的奶水。
　　「是娘……！」夜星夜月神思彷彿之際，突然直勾勾地看著妖後的身後，失聲驚叫，原來那兩具恐怖的殭屍也出現了。
　　「她是本教的銀屍吧……」李向東知道兩女驚叫的原因，目泛奇光，等著兩女，一字一頓道：「本教的妖後娘娘才是你們的娘！」
　　「孩子，想吃奶嗎？」妖後也及時說道。
　　「胡說！」兩女心神一震，扭頭避開李向東眼裡的懾人目光，尖聲叫道：「你的妖術再也不能迷倒我們了。」
　　李向東想不到攝魄甚廣竟然不能制住兩女，知道她們功力大進，雖然有點後悔操之過急，但是拿下她們的決心亦更熾，要是成功，相信修羅教的實力必定大增。
　　「李向東，又要暗箭傷人嗎？」兩女叫罵的聲音，使神魂顛倒的九龍清醒過來，七嘴八舌地怒罵道。
　　「什麼叫暗箭傷人？」姚鳳珠嬌叱一聲，突然發難，一雙玉掌好像沒有使力地往外推去，兩股掌勁閃電似的分襲最接近自己的兩個壯漢。
　　「哎喲……！」一個壯漢閃躲不及，慘叫一聲，便往後倒下去，另一個儘管及時扭腰避開要害，臂膀也為掌風拂中，一縷陰寒之氣透進脈穴裡，竟然冷得他牙關格格作響。
　　「妖女找死！」其他的七個壯漢勃然大怒，手持兵刃縱躍而出，朝著姚鳳珠攻去。
　　姚鳳珠也不拔劍擋駕，嬌軀一晃，鬼魅似的躲進美姬等四女中間，七漢可沒有住手，繼續向眾女進攻，展開劇戰。
　　「李向東，你可敢和我們姐妹決一死戰嗎？！」兩女看見幾個師哥已經動手，齊聲叫陣道。
　　「為什麼不敢？忘記了那天在你們在我的床上如何討饒嗎？」李向東涎著臉說。
　　「狗賊！」兩女羞憤交雜，不約而同地從懷裡取出一根小旗，迎風招展，只是揮動了幾下，便烏雲蓋天，天昏地暗，平地還湧起一團濃霧密密包圍著兩女的身形。
　　李向東可沒有放在心上，好整以暇地看著兩女施展，一副吃定了她們的樣子。
　　沒多久便霧散煙消，兩女再度現身時，已經分別騎上一頭異獸，那頭異獸青臉獠牙，頭上長著尖利的獨角，渾身鐵甲，四蹄各有五爪，吼聲不絕，長相甚是兇猛。
　　「帝君，這兩頭是妖界的異獸，名喚貔貅，口能噴火，爪上有毒，你要小心了。」藏在樹林裡還沒有現身的白山君以心聲傳語示警道。
　　「她們該是使出了貔貅毒蟲大陣，你們也要小心。」李向東回答道。
　　「是……咦，來了！」白山君才答應一聲，便駭然大叫道：「怎麼是這樣的……？」
　　「出了什麼事？」李向東問道。
　　「狗賊，納命來吧！」也在這時，兩女厲叫一聲，手執雙股劍，驅動胯下貔貅，朝著李向東殺奔而來。
　　李向東早有對策，朝著妖後身旁的方佩君點點頭，兩具殭屍便一蹦一跳地迎了上去。
　　「李向東，你這樣作賤我娘，還是人嗎？」不知是夜星還是夜月的女郎悲憤地叫。
　　「你們的娘還活生生地在這裡，我如何作賤她呀？」李向東大笑道。
　　這時兩具殭屍已經分別與兩女接戰了。
　　兩屍雖然刀槍不入，不懼兩女的利劍，但是兩女座下的貔貅卻是力大無窮，兇猛異常，利爪一揮，便擋住了兩屍無堅不摧的鐵臂，頓時凶焰大減。
　　鐵屍一個不慎給貔貅的利爪抓了一下，竟然痛得他吱吱怪叫，再也不敢硬拚，然而那頭異獸卻突然從口裡噴出火球，燒著了他身上的長毛，使方佩君不得不當眾掀起裙子，發出香艷的尿霧滅火，才沒有把他燒得焦頭爛額，饒是如此，已經使得鐵屍踟躕不前了。
　　銀屍卻沒有鐵屍那樣狼狽，不是因為她厲害得多，而是與她對戰的女郎不僅沒有指揮貔貅進攻或是噴火，還處處退讓，分明不想傷害變成了殭屍的九子魔母。
　　李向東發覺大有便宜可撿，於是下令鐵屍退下，讓銀屍獨力攔阻滿腔憤恨的夜星夜月兩女，卻沒有讓她使用歹毒的黑魔手發出暗器，以免傷及玉人。
　　銀屍阻截了兩女的攻勢後，李向東遊目四顧，發覺那些官兵當是給打怕了，果如事前所料，只是遠離戰場，嚴陣戒備，沒有輕舉妄動。
　　姚鳳珠等已經與天魔七龍展開惡戰，五女亦依照自己的指點，結成方陣應敵。
　　柳青萍入教前，是巴山派年輕一輩的第一高手，外號辣手飛鳳，修習萬妙奼女功後，功力大進，一支長劍指東劃西，更是出神入化，此時充作前鋒，力拒敵人鋒銳。
　　右翼是紅蝶，她與丁菱並稱柔骨雙艷，柔骨功自然高明，習成玉女柔情功後，武功更上層樓，四肢身體扭曲如意，能從出人意表的角度出手發招，長劍的威力可不遜丁菱。
　　麗花在左邊迎戰，可是她的武功不成氣候，全賴戰衣護身，才沒有受傷，要不是仗著陰損惡毒的法術，可沒有還手之力。
　　美姬的天狐飛遁來去如風，負責在後接應，原意也讓她覷機偷襲的，無奈麗花太弱，很多時間要助她卻敵。
　　眾女之中，本來以姚鳳珠的武功最強，她卻悠閒地綽立陣中，甚至沒有製出背上長劍，表面好像沒有把周圍的刀風劍雨放在心上，事實已經運起淫獄練成的寒冰掌，在四女的掩護下，傷敵於無形。
　　寒冰掌最厲害的是發出來的掌風，那些掌風匯聚了淫獄惡鬼的寒毒戾氣，中掌後，經脈開始硬化，好像置身冰河之中，要是不懂解救之法，一個時辰內必死無疑的。
　　李向東的打算是盡快擺平九龍，才集中全力拿下夜星夜月，那時剩下的官兵該不戰而潰了。
　　豈料看了一會，卻是大皺眉頭。
　　九龍亦如當日的獅虎豹狼兄弟，以一套聯手武功對戰，兵刃是一根兩尺長短的鐵棒子，可以打穴硬碰，頗具威力，再看清楚，原來是一根鞭子的手柄，只是現在把鞭子纏在手柄之上，沒有使用，看來是因為五女身穿戰衣，不畏刀劍，鞭子更是沒有用了。
　　他們的武功更是高明，守得穩，攻得急，而且氣大力雄，鞭柄仿如棒子，要是擊中了，難保不會筋斷骨折的。
　　最奇怪的是李向東分明看見幾人先後中了姚鳳珠的寒冰掌，他們還能苦苦支撐，沒有退下戰線，接著最先為姚鳳珠暗算的兩龍竟然重新加入戰團，看來他們身懷奇功秘藝，能自行療治掌傷，不懼寒冰掌。
　　目睹戰況，李向東知道姚鳳珠等不易速戰速決，可不想纏戰下去，於是發出命令，著眾女改變戰略。
　　姚鳳珠接到命令後，立即拔出長劍，搶步上前，左掌右劍，與柳青萍一起接下九龍大部分的攻勢。
　　紅蝶卻退往陣中，休息似的不再動手，美姬則使出鬼魅似的身法，深入敵陣，忽而在前，忽而在後，使人防不勝防。
　　這時夜星夜月也改變了戰略，兩女該是想通了九子魔母已經送命，眼前的殭屍無知無識，不過是李向東作惡的工具，要是活著，一定不想如此留在人間的，悲哀地對視一眼，決定送她往生極樂。
　　下定決心後，兩女不再猶豫，立即發出指令，座下的兩頭貔貅同時口噴烈火，燒得只攻不守的銀屍吱吱怪叫，忙不迭地往後退去。
　　兩女正要追殺時，妖後卻從李向東身後閃身而出。
　　「孩子，回到娘這裡吧，可知道娘多惦著你們嗎？」妖後柔聲道，香肩一抖，一團肉騰騰的肉球從胸前的裂口奪衣而出，峰巒上便那紅撲撲的肉粒，嬌艷欲滴，使人目眩。
　　「娘……！？」不知為什麼，夜星夜月好像聽到九子魔母的呼喚，心底裡突地生出孺慕之情，渴望能倒在妖後懷裡。
　　「對……娘在這裡！」妖後張開雙手，好像等待兩女投入自己的懷抱裡，尤其是使出了李向東新近悟得的移心奪志。
　　移心奪志可以說是簡單的勾魂攝魄，給勾魂攝魄改造三魂七魄後，便會性情大變，雖然還有缺憾，但是能夠持久不變，移心奪志接近迷魂術，只能暫時有用，碰上心志堅毅，或是早作防備的，更未必有用。
　　本來以妖後現在的功力，用作上陣應敵還是有所不足的，但是對付夜星夜月可不同，因為兩女吃過她的奶，更是與乳香迷霧同使，當能奏功的。
　　誰知妖後暗運魔功，預備送出乳香迷霧時，兩女突然從迷糊中清醒過來，怒喝一聲，便驅動貔貅，揮劍殺上。
　　儘管暗歎功虧一簣，妖後還是不以為意似的格格一笑，曼妙動人地攏一下秀髮，不知如何，手裡便多了一根銀白色的綢帶，以此與兩女展開劇戰。
　　李向東好整以暇地冷眼旁觀，發覺夜星夜月武功大進，九龍也非比尋常，怪不得有膽子尋釁了，可是暗念以自己傾巢而出，要是還不能把她們拿下，真該一頭碰死。
　　「帝君，我們擋不住了，你要小心！」就在李向東思索著如何處置兩女時，忽地傳來白山君急叫的聲音。
　　「為什麼擋不住？」李向東訝然問道，暗念白山君與百草生率領五千神兵在野豬林裡埋伏，地方夜星夜月役獸搗亂，以他們的實力，怎會敵不過召來的猛獸？
　　白山君沒有回答，林裡已經傳來地動山搖的聲音，接著白山君和百草生狼狽地逃出來，兩頭野豬和幾尾蛇兒在後追趕，李向東以看，便知道為什麼擋不住了。
　　原來那兩頭野豬巨大無比，好像兩座小山，那些蛇兒卻長約數丈，身子比碗口還要大，他們經過的地方，樹倒山搖，絕對不是幻象。
　　白山君等逃出來後，許多無敵神兵也陸續給百數十頭尾隨的巨獸趕出來，那些巨獸全是山間常見的野獸，但是體積大了許多倍，與之對敵的無敵神兵簡直是以卵擊石，要不是他們無所偽具，前仆後繼，相信早已一敗塗地了。
　　李向東發覺情勢危急，怒吼一聲，十指萁張，朝天高舉，天邊隨即雷聲隆隆，朝著巨獸大蛇劈下，晴天旱雷，聲勢也真駭人，那些巨獸大蛇也是大吃一驚，齊齊止步，總算讓白山君等有機會喘一口氣。
　　白山君等暫脫險境，妖後卻愈戰愈燥，原來她的武功法術兩皆高明，獨戰兩女，本道綽綽有餘的，可想不到夜星夜月功力大進，武藝招式之中還夾雜著不同凡俗的法術，充作坐騎的兩頭貔貅更是兇猛異常，殺得徒步迎戰的妖後汗流浹背，仍然不能取得上風，又奉命不能使出殺手，處處縛手縛腳，使她仿如老鼠拉龜，不知如何入手。
　　那廂姚鳳珠等改變戰略，力戰九龍，表面看來戰況還是膠著，其實紅蝶正在暗裡使出三妙神通，撒出榴火屁和桃花騷，只要他們吸到了，便會淫情勃發，靈智大減，那時一定逃不過姚鳳珠等的殺手的。
　　然而出乎意料之外，任憑紅蝶如何撒騷放屁，戰場裡淫氣瀰漫，九龍看來也吸入了不少，他們好像不為所動，繼續力拼。
　　雖然姚鳳珠的寒冰掌先後傷了幾個九龍，使他們退出戰陣，但是他們休息了一會後，便完好無事，倒是那幾個為美姬偷襲的手，活是傷在姚柳兩女劍下的，可不能立即復原，無奈傷的不是要害，還能再戰，實力沒有受損。
　　本來五女有戰衣保護，不易受傷，只要不讓九龍的鞭柄直接擊中，傷及筋骨，遲早也能使他們傷亡殆盡而獲勝的，可是李向東看了一會，卻發覺不是那麼樂觀。
　　原來麗花沒有再施展法術，動作也愈來愈是遲鈍，完全躲不開九龍的攻擊，不僅美姬要分心照顧，就是忙於施展三妙神通的紅蝶，也有幾次出劍給她架開敵人的兵刃。
　　這時九龍已經展開鞭子，離得遠的，便以皮鞭遙攻，近身肉搏時，卻以鞭柄砸打點穴，攻擊的也不是要害或是致命大穴，更不大使力，縱然五女沒有戰衣護身，吃痛在所難免，也不會受傷或是致命的。
　　麗花吃的鞭子最多，中招後，戰衣好像再沒有保護的作用，使她呻吟叫苦，有時還受不了似的搖搖欲墜，可看不到傷在哪裡。
　　其他四女亦有為鞭子擊中的，雖然反應沒有麗花那麼激烈，卻也禁不住輕哼淺叫，進退亦大不如前。
　　然後麗花出事了。
　　在兩個壯漢的夾擊下，麗花接連中了幾鞭，打得她步履踉蹌，呼叫不絕，後來柳腰還給鞭子纏住，把她拉出陣外，隨即落敗被擒。
　　麗花被擒後，九龍更是意氣風發，殺得四女只有招架之功，而無還手之力，任由他們圍在中間，以手中鞭子抽打。
　　李向東見勢不妙，立即命雙屍上前，接下九龍的攻勢，卻命妖後和眾女退出戰團。
　　雙屍一出，九龍好像知道不敵，也自行退下，當了俘虜的麗花自然也給帶下去了。
　　妖後雖然不能制住夜星夜月，要退也是容易，綢帶一揮，逼退兩女，便退回李向東身畔。
　　兩陣對圓，李向東發覺除了麗花被擒，白山君等率領的無敵神兵也折損了大半，不禁有點洩氣。
　　夜星夜月雖然只能與妖後戰個平手，但是目睹師哥敵得住幾個魔女，神獸更大敗魔軍，何況貔貅毒蟲大陣的威力還沒有完全發揮，不禁信心大增，朗聲叫道：「李向東，可有膽子鬥一鬥我們的貔貅毒蟲大陣嗎？」
　　「為什麼不敢？」李向東嬉皮笑臉道：「要不是我給你們……你們能練成這個什麼大陣嗎？」
　　「你……！」兩女粉臉通紅，囁囁不知如何說話。
　　「我什麼？可是想我也給你們的屁眼開苞嗎？」李向東賊兮兮地說。
　　「狗賊！」兩女氣得泫然欲泣，怒罵一聲，齊齊舉起手裡的雙股劍，遙指可恨之極的李向東。
　　也真奇怪。兩女劍尖一指，正與白山君等對峙的巨獸長蛇忽地咆吼大叫，好像有人指揮般把李向東等人團團圍住。
　　「就憑它們便能殺得了我們嗎？」李向東表面好像不以為意地說，心裡卻是暗生警惕，知道要是再多一點，恐怕不易應付。
　　「走著瞧吧！」兩女冷哼道，語聲甫住，林裡傳出更多咆吼的聲音，此呼彼應，聲勢駭人，分明還有許多巨獸陸續趕來。
　　李向東可不敢怠慢了，立即念出咒語，天邊隨即湧出陣陣陰霾，然後轟隆作響，數不清的磨盤巨石從空而降，雨點似的往獸群落下。
　　與此同時，王傑與星雲子也領著埋伏在官軍後面的神兵殺出來，野豬林前頓時殺聲震天，亂作一團。
　　夜星夜月兩女沒有多少戰陣的經驗，一時手足無措，李向東卻趁機指揮眾人亂斬亂殺，殺得那些官兵鬼哭神嚎，四散奔逃。
　　李向東自己亦乘亂朝著夜星夜月殺過去，本欲一舉把她們擒下的，想不到兩女坐下的貔貅異常機靈，天外石雨才下，兩獸便馱著兩女退入巨獸陣中，李向東晚了一步，便為獸群蛇陣阻住去路。
　　這些巨獸大蛇全是龐然大物，李向東接連使出幾種法術，雷劈火燒，也驅之不去，指揮魔軍衝上去，卻如以卵擊石，有人給它們踐踏而死，有人還給它們一口一個，吃下肚裡。
　　李向東愈打愈不是味道時，發現夜星夜月神情肅穆地佇立陣中，好像有所動作，再看那些巨獸大蛇也沒有初時那麼慌亂，還開始聚攏在一起，彷彿重整陣勢，知道再戰無益，毅然下令撤退。
　　收到李向東的命令後，王傑白山君等立即調動魔軍抵抗蛇獸，自己則悄悄往外圍移去，妖後與眾女也是一樣，可沒有理會麗花還在敵人手裡。
　　夜星夜月真的開始發動貔貅毒蟲大陣，只是雙方正在混戰，獸蛇夾雜其中，難以一下子完成調動，修羅教的魔軍又人多勢大，人人捨生忘死地與獸蛇激戰，亦使她們兼顧不暇，可沒有發覺李向東等萌生退意。
　　時候到了，李向東取出前些時在祝融門盜得的霹靂火，雙手連揮，朝著人多獸眾的地方擲去，戰場裡隨即產生一連串的爆炸，周圍的人獸血肉橫飛，死傷慘重。
　　爆炸一起，妖後和王傑等懂得法術的教眾，亦同時使法，剎那間，大霧迷天，迷迷糊糊的伸手不見五指，李向東等趁機率領殘存的無敵神兵，悄然退走。
　　在法術的掩護下，李向東率眾離開野豬林，走了半天，在太陽快要下山時，在一個山谷歇腳做飯，預備入黑後才繼續上路。
　　點算人馬，發覺只剩下五千多無敵神兵，可說是李向東出道以來，前所未有的慘敗。
　　「帝君，我們還要伏擊丁菱嗎？」王傑問道。
　　「回宮再作打算吧，那個貔貅毒蟲大陣可真討厭，暫時還是不要和他們硬拚。」李向東悻聲道：「可有留下探子嗎？」
　　「有的，也派出了探子，守住前往野豬林的道路，查看丁菱的動靜。」王傑答道。
　　「如果她是先把玉芝送回袞州，照理還要兩三天才能趕到的。」李向東沉吟道。
　　「士別三日，刮目相看，想不到那兩個小女娃變得如此厲害。」百草生歎氣道。
　　「有什麼了不起，只要能破去獸陣，我一定能把她們拿回來的。」妖後努著嘴巴說。
　　「麗花還在她們手裡，可要召她回來？」白山君問道。
　　原來麗花身具不死之身，雖然被擒，只要自行了斷，接回魂魄，白山君便能使她重生，要她回來卻是易如反掌。
　　「不，讓她留下來，看看能不能探到什麼消息。」李向東搖頭道：「告訴她不要尋思，裝傻扮懵，什麼也別說，有消息便立即報告。」
　　「她剛剛作了報告，現在官兵忙於清理戰場，九龍卻與她一起，正在設法把戰衣剝下來。」白山君答道。
　　「我們看看她吧。」李向東取出鏡子，正要作法時，一個香噴噴的胴體竟然趴在他的背上。
　　李向東扭頭一看，原來是姚鳳珠，臉上的魔女臉具已經沒有了，而且臉紅如火，媚眼如絲，刀槍不入的戰衣也變回本來的絲帕。
　　「帝君，你能不能先給婢子煞一下癢？」姚鳳珠熱情如火地在李向東身上扭動著說。
　　「我也要！」說話的是美姬，原來她也解下了戰衣。
　　李向東接著發現柳青萍和紅蝶也是一樣，兩女看來亦是春情勃發，柳青萍覆手胸前，起勁地搓揉，紅蝶還探手裙下，有所動作。
　　「你們怎麼了？」妖後奇道。
　　「婢子……婢子不知道為什麼癢極了。」姚鳳珠呻吟道。
　　「怎會這樣的？什麼時候開始發癢？」李向東奇道。
　　「我不知道……剛才與九龍動手時，已經很癢了。」姚鳳珠喘著氣說。
　　「……鞭子……是他們的鞭子……打在身上雖然不痛，卻是癢絲絲的，怪是難受。」美姬氣息咻咻地說。
　　「奇怪……」李向東若有所悟，怪不得五女與九龍動手時，好像功力大減，當是中了暗算，此刻也無暇深究，望著王傑等說：「我現在沒空，你們喜歡便上，否則便找幾個神兵招呼她們吧。」
　　王傑等劇戰半天，也沒有宣淫的心情，遂召來魔軍，帶走了姚鳳珠等四女。
　　送走四女後，李向東便使出攝影傳形，查看麗花的情況。
　　野豬林還是鬧哄哄亂糟糟的，官兵正在忙於清理戰場，點算損失，那些巨獸大蛇能跑的已經跑了，人命的傷亡不算多，死去的蛇屍獸體也回復原來大小。
　　九龍在林裡僻靜的一角，包圍著雙手吊在樹上的麗花，正在研究如何把她的戰衣脫下來。
　　「這襲魔女戰衣沒有多少布料，怎麼能夠全身刀槍不入，就是沒有衣服的地方也好像多了一點什麼，真是奇怪。」三攏撫玩著麗花高舉頭上的粉臂說。
　　「她的臉孔如此醜怪，分明是長出來的，可不像是臉具呢。」六攏檢視著麗花的臉孔說。
　　「裙下還裹著汗巾呢。」五龍掀開麗花的裙子，發現腹下包裹著嫩黃色的騎馬汗巾，觸手如絲，卻扯不脫，也解不開。
　　「刀子割不開，脫也脫不下來，我們怎麼辦？」八龍著急地說。
　　「找兩個小師妹幫忙吧。」二龍詭笑道。
　　「師傅吩咐，要是她們不願意，可不能動粗的，你們忘記了嗎？」大龍警告道。
　　「誰說動粗，只是求她們可憐吧。」七龍怪笑道。
　　「她們要是答應，早已答應了，何需等到今天。」四龍歎氣道。
　　「求人不如求己，只要剝去她的戰衣，不也一樣嗎？」八龍哂道。
　　「我有辦法……」龍笑道。
　　「什麼辦法？」眾人齊聲追問道。
　　「你們幹什麼？」也在這時，夜星夜月出現了。
　　「小師妹，你們不是忘記了我們使過和合大陣後，渾身是火吧！現在可要想辦法出火呢。」大龍歎氣道。
　　「你們……要用她出火嗎？」兩女臉泛紅霞道。
　　「除非你們垂憐，否則便要辛苦她了。」二龍淫笑道。
　　「是呀。」三龍涎著臉說：「小師妹，讓我們疼你們一趟吧。」
　　「不，不行的！」兩女往後退了一步，急叫道：「我們是天狗大神的女人，別人是不能碰的。」
　　「什麼天狗大神，不過是胡謅吧，師妹說了多少此，你們還是執迷不悟嗎？」四龍不滿似的說。
　　「怎樣也不行的。」兩女斷然道。
　　「那麼唯有用她出火了。」五龍聳聳肩膀說。
　　「你們……你們不會弄死她吧？」兩女紅著臉說。
　　「怎會死得這麼容易？」六龍笑道。
　　「弄死她也沒什麼大不了的，難道郡主會讓她活下去嗎？」七龍失笑道。
　　「不能弄死她的，李向東不知跑到哪裡，還要她告訴我們的。」兩女著急地說。
　　「交給我們吧，她會說的。」八龍大笑道。
　　「難道……難道你們不能回到袞州才出火嗎？」兩女囁嚅地說。
　　「從這裡回去袞州，總要三四天時間，還要等丁菱前來，一個不好，便會錯過了七天之期，你們也不想我們慾火焚心而死吧。」九龍笑道。
　　「剛才我們決定在這裡歇一晚，明早便前往袞州，該能在半路碰上丁菱，不用她白走一趟了。」兩女答道。
　　「無論如何，有機會出火，還是要先出火為上，以免生出意外。」大龍堅持道。
　　「隨便你們吧，千萬不要弄死她。」兩女無可奈何，也不想多說，唯有轉身離去。
　　兩女去後，眾人繼續追問龍如何脫下麗花的戰衣。
　　「可以讓她自己脫下來的。」龍笑道。
　　「她怎會自動脫下來？」二龍不以為然道。
　　「會的，我們再賞她一頓落魄鞭便行了。」龍詭笑道。
　　「不錯，也可以試試失魂手能不能穿透魔女戰衣的。」三龍拍手大笑道。
　　「一定行的，既然她們吃不消落魄鞭，豈能敵得住失魂手。」大龍哈哈一笑，探手往麗花的胸脯捏下去說。
　　「呀……不……不要！」麗花嬌軀劇震，呻吟道。
　　「你叫什麼名字？」四龍探進麗花的裙子裡摸索著說。
　　「我……我叫麗花！」麗花咬牙切齒道。
　　「你是修羅教的什麼魔女？」五龍也動手動腳道。
　　「不……我不能告訴你的！」麗花斷然道，就是沒有白山君暗裡提示，她也不會說出來的。
　　「那麼你會脫下衣服嗎？」六龍笑問道。
　　「不……不行的……我不脫！」麗花哀叫道。
　　「脫下衣服後，我們便可以讓你樂個痛快了。」七龍怪笑道。
　　「別和她蘑菇了，動鞭子吧。」八龍取出用作兵刃的鞭子說。
　　「不……不要打我！」麗花害怕地叫。
　　「你要是乖乖地脫下衣服，我們便不會難為你了。」龍笑道。
　　「我……」本來脫下戰衣也沒什麼大不了的，無奈白山君沒有作出指示，使麗花不知如何是好。
　　「動手吧。」大龍也取出鞭子，揚手便朝著麗花抽下去。
　　「喔……！」麗花哀叫一聲，不是叫痛，而是中鞭的地方竟然癢得厲害。
　　其他八龍也不客氣，紛紛舉起鞭子，左一鞭右一鞭地輪流抽打，儘管不大使力，卻也打得麗花呼叫不絕，掛在樹上的嬌軀也是扭個不停。
　　「脫呀！」「脫下衣服，便不用受罪了。」九龍謔笑道。
　　「脫……我脫了！」麗花終於耐不住地叫，同時暗念解衣咒語。
　　「告訴我們怎樣脫，讓我們侍候你吧……」三龍淫笑道。
　　豈料語音未止，麗花的猙獰臉孔倏地消失，現出那張妖媚的粉臉，身上的衣服雖然沒有多大的變異，但是隨著她的掙扎衣袂飄飄，明顯地與剛才的有所不同。
　　「果然是個美人兒……」四龍目露淫光道。
　　「我早說李向東不會把醜八怪留在身邊的。」七龍伸手一抓，便把麗花的胸衣扯下來，漲卜卜的粉乳亦應聲彈出。
　　眾人拍手大笑，怪手頻施，轉眼間，便把沒有多少布料的戰衣剝個精光，使麗花仿如初生的嬰兒，光溜溜地不掛寸縷。



第四章 辣手摧花
　　「又便宜這個賊淫婦了！」目睹九龍圍著麗花輪流施暴，白山君恨得牙癢癢地說。
　　「這和合大陣究竟是什麼？」妖後好奇地問道。
　　「我也不知道，看來當能催發女子的情慾，使她們功力大減，便無法抵抗了。」李向東沉吟道，隱約記得九子魔母死前也曾與夜星夜月談及此陣，可惜當時沒有放在心上。
　　「原來他們的失魂手和落魄鞭能夠穿透戰衣，難怪鳳珠等著了道兒也不知道了。」妖後粉臉變色道：「催情倒沒什麼大不了，要是還能傷人，那可不妙了。」
　　「貔貅毒蟲已經難纏了，還有這個和合大陣，也真叫人頭痛。」王傑煩惱地說。
　　「我倒不信破不了。」李向東賭氣似的說。
　　「只要我們鬥智不鬥力，或是逐個擊破，什麼陣也沒有用的。」妖後點頭道。
　　「說的對。」李向東靈機一動道：「她們不是要從麗花口裡查問我的行蹤嗎？大家給我想想，或者可以設下陷阱，讓她們自投羅網的。」
　　「她們會相信麗花嗎？」白山君猶疑道。
　　「那要看她能不能熬刑了。」李向東笑道。
　　「不能也要能！」白山君獰笑道：「要是她熬得不像樣，回來後，我保證她會後悔的。」
　　夜星夜月果然在半路上碰上丁菱，知道李向東率眾逃跑後，丁菱亦無心追趕，決定回到袞州後再作打算。
　　「他怎會識破我們的計劃的？難道聖體也破不了他的妖術？」知道野豬林一戰的經過後，玉芝咬牙切齒道。
　　「不，聖體一定破得了他的妖術的。」丁菱沉吟道：「最怕是我們這裡還有奸細。」
　　「難道是金娃？」玉芝第一個想到的是金娃，旋即搖頭道：「她什麼機密也不知道，出入均有人暗裡監視，不會是她的。」
　　「誰是金娃？」夜星夜月問道，可不知道是自己洩露機密，更沒有想到姐妹倆的一舉一動，完全逃不過李向東的眼睛。
　　「是一個丫頭……」丁菱含糊其辭道。
　　「不好了，他……他會不會……丁菱，快點把聖體還我！」玉芝忽地臉如紙白，急叫道，原來為了對付李向東，玉芝甘冒奇險，把聖體交付丁菱應敵。
　　「是，不過現在你是隻身在佛護仙持的結界之中，萬邪不侵，百毒辟易，李向東就是有心，也不能加害的。」丁菱點頭道。
　　聽到丁菱提及佛護仙持後，玉芝提在半空的芳心才好過一點，原來交出聖體前，丁菱便不惜大費功夫，以佛護仙持給玉芝護身，根據大雄長老留下來的降魔寶典記載，此法是佛門降魔秘技，當年佛祖就是以此遊遍魔界地獄，力敵十萬八千惡鬼，大雄長老也借此破去天魔三十六種法術，使他知難而退，李向東再厲害，也該不能作惡的。
　　「佛護仙持？丁姐姐也懂此法嗎？」夜星夜月吃驚道。
　　「愚姐也是機緣巧合，加上大雄長老的聖體，才能施展吧。」丁菱謙遜道，動手從衣領裡取出掛著聖體的金鏈子。
　　「姐姐身懷此術，與李向東對敵，當立於不敗之地了。」兩女羨慕地說。
　　「不是的，雖然得到聖體之助，我可不懼他的妖術，但是武功與他相距甚遠，豈能輕易言勝。」丁菱歎氣道。
　　「無倫怎樣，也要盡快消滅他們才行。」夜星夜月對佛護仙持如此推崇，使玉芝安樂了許多，強作鎮靜道。
　　「李向東行蹤飄忽，狡猾如狐，現在可不知道他躲在哪裡了。」夜星夜月皺眉道。
　　「他一定躲在魔宮！」玉芝悻聲道。
　　「魔宮據說有十八道門戶，逃路甚多，我們就算能攻進去，他要是不願意，也難以與他決一死戰的。」丁菱搖頭道。
　　「那怎麼辦？」玉芝惱道，也明白縱然盡起天下兵馬，也不能封鎖魔宮的門戶。
　　「我看要引蛇出洞才成……」丁菱沉吟道。
　　玉芝等是在議事堂議事的，由於天氣炎熱，所以打開了所有窗戶，但是堂外滿佈兵丁，刁斗森嚴，又經丁菱設下禁制，不虞有人竊聽的。
　　說到這裡，堂外突然翻起陣陣陰風，接著鬼影幢幢，幾條鬼影朝著堂裡撲進來，然而還沒有進門，周圍便湧起一片金光，在金光的照耀下，那些鬼影隨即如雪消融，轉眼間便無影無蹤，丁菱心念一動，暗裡收回所有驅妖降魔的禁制。
　　夜星夜月也發覺有異，正要唸咒禦敵時，卻為丁菱傳聲制止，唯有暗裡戒備，靜觀其變。
　　也在這時，十數道鬼影又從窗外撲進來，由於丁菱已經收去禁制，他們如入無人之境，朝著玉芝撲過去。
　　「哎喲……！」玉芝駭然大叫，卻也躲不了，眼看那些鬼影即將附身，她的身上突地冒出金光，整個身體彷彿沐浴在金光裡，那些鬼影碰上金光，瞬即化作一縷輕煙，鬼影全消後，金光也沒有了。
　　「……出……出了什麼事？」玉芝驚魂甫定，顫聲問道。
　　「我看是李向東有意使用妖術作惡。」丁菱舒了一口氣道。
　　「什麼？」玉芝冷汗直冒道。
　　「現在沒事了，那些惡鬼全為仙法消滅，證明佛護仙持已經發揮神效了。」丁菱答道，隨即重行設下禁制。
　　「真的嗎？」玉芝急叫道。
　　「真的，只要每三個月使一此仙法，李向東縱是有心，也不能加害郡主了。」丁菱點頭道。
　　「為什麼要三個月使一次法，不能使法讓我永遠不為妖法侵害，一勞永逸嗎？」玉芝著急道。
　　「郡主不懂玉女心經，佛護仙持只能維持三個月，現在開始修煉，也是緩不濟急，恐怕不能了。」丁菱搖頭道。
　　「沒有其他辦法嗎？」玉芝問道。
　　「如果不使用聖體護身，便只有此法了。」丁菱呈上聖體，欲言又止道：「除非……」
　　「除非什麼？」玉芝追問道。
　　「我還沒有完全參透降魔寶典，要是能給我多一點時間，或許有辦法的。」丁菱答道。
　　「你要多少時間？」玉芝問道。
　　「或許要九九之數。」丁菱思索著說。
　　「八十一天嗎？」玉芝沉吟道。
　　「不錯。」丁菱點頭道；「那時縱然不能找到破解之法，也該知道能不能破去他的元……」
　　「待會再說，讓我考慮一下吧。」玉芝打斷了丁菱的說話，沒有讓她道出元命心燈。
　　「姐姐，剛才你手拿聖體，為什麼那些惡鬼還能闖進來。」夜星夜月不以為意，好奇地問道。
　　「愚姐是故意放他們進來的，證實李向東的妖法不能作祟的。」丁菱答道，看見玉芝從自己手裡接過聖體，好像沒有什麼特別的反應，只道她不以為忤，便也不放在心上。
　　哪裡知道玉芝明白現在沒有丁菱可不行，才故意不露聲色，事實卻是暗恨她不顧自己萬金之軀，專擅自主。
　　「丁姐姐的法術高明，我們的貔貅毒蟲大陣足以力拼，要是能找到李向東，當能與他一拼的。」兩女佩服地說。
　　「李向東驅鬼追魂，該是把哀家恨之入骨，縱是佛護仙持，要不早點殺了他，哀家也是寢食難安的。」玉芝哀求似的說。
　　「讓我想想吧，想在最重要的是查出李向東為什麼會先我們一步去到野豬林，如果還有未發現的奸細洩密，什麼妙計也是沒用的。」丁菱正色道。
　　「夜星夜月，你們不是拿下一個魔女嗎？她叫什麼名字，現在關在哪裡？或許能讓她告訴我們的。」玉芝問道。
　　「她叫麗花，我們幾個師哥……正在嚴加審問，該能讓她說話的。」兩女粉臉一紅道。
　　「麗花？」玉芝隱約記得落在李向東手裡時，曾經聽過麗花的名字，念到妖後等的嘴臉，她自然不會是好貨，不禁無名火起，罵道：「要是她不說話，儘管用刑便是，打殺了也沒關係的。」
　　「郡主，上天有好生之德，而且修羅魔女大多是可憐人……」丁菱心有不忍地說。
　　「什麼可憐人？全好似不要臉的賤人吧！」玉芝怒火更熾，不想多話，冷冷地說：「你們姐妹辛苦了，也該回去歇一下了，要是九龍問到什麼，立即報告便是。」
　　「郡主，我也告退了。」丁菱本欲再說的，但是念到麗花沒有加入修羅教前，與白山君並稱惡虎悵妻，不是什麼好人，遂也不再多說，起身告退道。
　　「不，你留下來，我們還有些公務要談。」玉芝搖頭道。
　　「郡主有什麼吩咐？」待兩女去後，丁菱問道。
　　「現在哀家真的不會為李向東的妖術所害嗎？」玉芝慎重地問道，故意支走夜星夜月，就是不想談及自身問題時，讓她們猜到自己曾經為李向東所辱，不料兩女也曾受此苦，知道的卻沒有玉芝那麼多，要是能互相交流，或許會生出警覺，從而發現自己的元命心燈亦落在李向東手裡，舉動言行盡在他的監視之中，以致洩露機密。
　　「是的，別說他人在遠方，就是當面施展，郡主也是秋毫無損的。」丁菱肯定地說。
　　「那麼我還能以心聲傳語和他說話嗎？」玉芝繼續問道。
　　「佛護仙持能夠隔絕所有害人的妖術，心聲傳語不會傷人，該能使用的。」丁菱沉吟道：「但是如果郡主身懷聖體，李向東渾身邪氣，縱是無心傷人，也不能施展心聲傳語的。」
　　「如果沒有聖體呢？」玉芝問道。
　　「如果沒有聖體，郡主只要貼身佩戴降魔寶帕或是伏妖靈符，便不會給他騷擾了。」丁菱答道。
　　「是嗎……？」玉芝繼續查根問底道。
　　為了堅定玉芝的信心，丁菱不厭其煩地詳加解說，還繪聲繪色地道出許多大雄長老在生時斬妖除魔的傳聞，讓玉芝知道他的法力如何高強，遠非李向東能及。
　　「那麼就是沒有聖體，他也害不到我的，是不是？」玉芝如釋重負地舒了一口氣道。
　　「是的。」丁菱斬釘截鐵地說。
　　「好，我便再冒一次險……」玉芝把聖體交還丁菱說：「你要盡快給我找到破解元命心燈的方法！」
　　「我盡力便是。」丁菱明白玉芝急於擺脫李向東的控制，為人為己，也不容耽擱，毅然道：「要是郡主不反對，明天我便閉關苦修，希望出關之日，能給郡主一個滿意的答案。」
　　「閉關？」玉芝猶豫道：「要是李向東……」
　　「單是妖法，他是傷不了郡主的。」丁菱信心十足道：「經過野豬林損兵折將後，要是沒有應付貔貅毒蟲大陣的方法，相信他也不會輕舉妄動的。」
　　「好，你專心修煉便是，現在最重要的是找到元命心燈的破法。」玉芝點頭道。
　　回到神宮後，李向東等點算損失，發覺除了麗花被擒外，還折損了四千多辛苦培育的無敵神兵，不禁暴跳如雷，可是奈何不了丁菱，也不想傷害夜星夜月兩女，便把滿腔怨氣發洩在玉芝身上，送出追魂惡鬼，要把她打下淫獄受罪。
　　孰料幾度送出惡鬼，也是無功而返，方悟大雄長老的聖體果然非比尋常，縱是拿到了玉芝的元命心燈，亦不能害她性命，更添幾分惱恨。
　　「秀心，你可知道有什麼法子能夠破去那塊爛骨頭的法力麼？」李向東悻聲問道。
　　「大雄長老飛昇前，已是地仙之流，怎能破得了。」妖後搖頭道，不知為什麼提到大雄長老的名號時，心裡忐忑不安，好像不大對勁。
　　「就是仙術佛法，也有破解之道，一定破得了的。」李向東冷哼道：「你把他的生平，事無大小，全告訴我，讓我參詳一下。」
　　「他自稱是少林六代掌門轉世，孩提時便茹素守齋，不沾葷腥，甚至不吃人奶……」妖後回憶道。
　　「那麼他碰過女人沒有？」李向東哂道，暗念當今少林掌門大覺是第十代掌門，聖女身為大雄之徒，輩分極高，難怪能領袖武林了。
　　「當然沒有……」妖後吃吃笑道。
　　「帝君……」說到這裡，白山君突然氣沖沖地闖進來，嚷道：「九龍又要審問麗花那個賤人了，可要看看嗎？」
　　「看吧，看看他招供了沒有。」李向東再度施展法術，麗花便在鏡牆裡出現，可不像剛才查看玉芝時一片漆黑。
　　「沒有我的命令，她豈敢招供！」白山君悻聲道。
　　麗花光溜溜的一絲不掛，事實是自從在野豬林脫掉戰衣，直至前天返回袞州，關押在分配給九龍居住的府第裡，便沒有穿上衣服了。
　　審訊是昨天開始的。
　　麗花自然無話可說，於是吃了一頓鞭子，再給九龍輪姦，整治了大半晚，才人事不知地回到牢房，迄今傷痛未消，又要接受審問了。
　　「皮鞭肉鞭你也吃過了，現在肯招供了沒有？」大龍目視渾身鞭痕斑駁，在地上縮作一團的麗花問道。
　　「不……嗚嗚……你們打死我吧……嗚嗚……我什麼也不會說的。」麗花泣叫道。
　　「既然鞭子不能讓你說話，便要試一些新花樣了。」二龍冷笑道：「可有聽過窯子裡用來整治婊子的鱔盤嗎？」
　　麗花沒有聽過可不知道，但是站在李向東身後的姚鳳珠卻曾經深受其害，記起那些大大小小的黃鱔在前後兩個洞穴進進出出的苦況，至今還是不寒而慄，猶有餘悸。
　　「我們九根大肉鞭輪著來干也不能讓她說話，那些亂衝亂撞的黃鱔更不濟事了！」三龍桀桀怪笑道：「外邊花園裡有一個蟻穴，要是把她扔進去，待上幾個時辰，不說話才怪。」
　　「哪有這麼麻煩的，袞州大牢有十八種酷刑，火烙針刺，應有盡有，多強悍的汪洋大盜也要說話，何況這個浪蹄子？」四龍不耐煩地說。
　　「對呀，一天嘗一種，受完毒刑後，便再嘗我們的雞巴，她總要說話的。」五龍唬嚇地說。
　　「帝君，讓她招供吧，」儘管聽不到九龍說什麼，可是看見麗花駭得悚悚打顫，嚎啕大哭，妖後大概也猜到了，靈機一動道。
　　「你想她招些什麼？」李向東笑問道。
　　「看我的吧。」妖後吃吃笑道。
　　「那便看你的吧。」李向東點頭道：「已經幾天沒有金娃的消息了，讓我看看能不能和她說話。」
　　原來李向東回宮後，亦數度嘗試與金娃聯絡，總是沒有她的回音，以攝影傳形窺看，大多是像窺看玉芝一樣，什麼也看不到，偶爾看到她獨自發呆，卻是霧裡看花，不大清晰。
　　初時李向東是不明所以的，後來查看麗花時，卻發覺清楚勝昔，頓悟由於玉芝身懷聖體，干擾了自己的法術，遂無功而返，如果玉芝不是與金娃在一起，居處該有其他禁制，儘管法力不如聖體，一樣生出干擾，所以不僅看不清楚，也隔絕了心聲傳語。
　　這時以攝影傳形再作窺探，隱約看見金娃獨坐床上，雖然不大真切，卻也發覺她的舉動異乎尋常，使李向東暗叫奇怪，於是暫不做聲，定睛細看。
　　李向東奇怪的是因為金娃在自慰。
　　金娃穿著那襲完全見不得人的奴衣，星眸半掩地背靠床腳，一手捧著胸前粉乳，熟練地輕搓慢捻，一手按著腹下，青蔥似的玉指卻是探進牝戶裡，深入不毛，起勁地掏挖抽插，任何人看到此情此景，一定以為是受不了深閨寂寞，慾火難禁，唯有借助五指兒消乏。
　　世事很奇怪，就是親眼所見，親耳所聞，表面的背後往往還有不為人道的內情。
　　寂寞是寂寞，自從玉芝「脫險」歸來後，可不像以前那樣帶著金娃出力公務，以供使喚，奉命穿上奴衣後，金娃更不敢四處跑，只能終日躲在房中，無所事事，坐牢似的。
　　坐牢或許不用這樣受罪的，因為玉芝不再也罷，要是回來，便是金娃苦難的開始。
　　雞蛋裡挑骨頭，藉故打罵只是小事，以口舌給玉芝服務亦是尋常，金娃最受不了的卻是那假鳳虛凰之戲。
　　來到袞州後，金娃發覺玉芝愈來愈是淫蕩，好像永遠不會得到滿足，很是恐怖。
　　儘管金娃的口舌功夫能使玉芝高潮迭起，尿個不停，但是高潮過後，欲焰又生，縱是吃得金娃牙關酸軟，舌頭發麻，玉芝還是慾壑難填，需索頻頻，最後還是要使用兩相好才能煞癢。
　　這幾天玉芝乾脆不用金娃吃了，要煞癢的，便把兩相好插進金娃的牝戶裡，然後跨身而上，強姦似的自得其樂。
　　如此金娃可受罪了，因為玉芝根本不管她的死活，只要淫性發作，便強行把大的一頭搗進那嬌小玲瓏的肉洞裡，小鞋穿大腳，自然痛得金娃叫苦連天，比什麼樣的酷刑還要難受。
　　金娃多番嘗試與李向東聯絡，請他伸出援手，可是不知為什麼，離開榆城後，便好像不能以心聲傳語與他說話。
　　剛才金娃又試了一次，還是徒勞無功，無端福至心靈，悄悄拉開房門，從門縫窺看，證實外邊沒有人時，才躡手躡腳地走出門外，舉頭一看，發現門上掛著兩塊乾乾淨淨的降魔寶帕，方悟為何不能使用心聲傳語。
　　知道是降魔寶帕作祟後，金娃可輕鬆了許多，因為奉命混進敵營，充當臥底時，已經習得破解之法，也曾依法使用，破去阻隔她與李向東暗通消息的寶帕。
　　最簡單的破解方法莫如用唾沫沾污寶帕，金娃以前試過，效果卻不大理想，看看晨光尚早，玉芝是不會這麼早回來的，於是像侍候玉芝般以十指催發自己的春情，採集淫水。
　　淫水沒多久便出來了，卻不像玉芝的那麼多，迷糊間，金娃的指頭不知如何闖進肉縫，後來還自行掏挖起來。
　　不知道是不是兩相好摧殘太甚，金娃感覺緊湊的玉道好像比以前鬆動了許多，沒有什麼困難便吞噬了兩根玉指，填補了裡邊的空虛。
　　意亂情迷的時候，金娃總是會想起李向東，這個從來沒有碰過自己，卻又樂於為他而不惜犧牲，甚至失去性命的男人，渴望早日與他在一起，一嘗男歡女愛的滋味。
　　念到李向東那根足以媲美大相公的龐然大物，金娃可不知是愛是怕，情不自禁地手上用力，起勁地掏挖著濕淋淋的肉洞。
　　隨著金娃的掏挖，肉洞裡生出陣陣難以言語酥麻，使她頭昏腦脹，通體發軟，忍不住哼唧。
　　大作，然後在動人的嬌吟聲中，一股暖流倏地決堤似的從身體伸出洶湧而出，撲熄了胸中慾火。
　　金娃喘了一口氣，張開粉腿，玉掌擱在涕淚漣漣的肉洞下邊，承接著那些從裂開的肉縫中間，汩汩而下的奶白色液體。
　　雖然接得的陰精不是很多，但是看來該也足夠，金娃掬著玉掌，慢慢爬起來，走到門旁，看清楚外邊沒有人後，便閃身而出，迅快地往兩塊寶帕抹上去。
　　寶帕才染上穢漬，那邊廂李向東眼前的影像立即豁然開朗，瞧得一清二楚了。
　　「金娃，幹得好！」李向東讚賞道。
　　「帝君……」金娃想不到才破去寶帕，便傳來李向東的聲音，不禁又驚又喜，失聲而叫，旋即發覺不對，回到房裡，改以心聲傳語道：「帝君，可真想死婢子了。」
　　「我也惦著你。」李向東柔聲道：「告訴我，離開榆城後，發生了什麼事？」
　　「沒有呀……」金娃什麼也不知道，只能道出如何與玉芝同坐一車，前些時一起回到袞州。
　　「那個賤人可有為難你嗎？」李向東問道。
　　「她愈來愈淫蕩了……」金娃直言無諱，道出自身苦況：「帝君，你要不早點讓婢子回來，一定會給她弄死的。」
　　「真可惡。」儘管知道玉芝由於陰關破開，才會如此不堪，李向東還是裝作惱怒道：「你給我殺了她，然後假裝奉命出城辦事，在城北二十里的老槐樹下等候，我會親自接你回宮的。」
　　「殺了她？」金娃吃驚道。
　　「她的內力全失，已經是廢人一個，打不過你的。」李向東寒聲道：「不過動手之前，要先點住她的穴道，再和她說清楚，讓她明白地下淫獄受罪。」
　　「是，婢子遵命。」金娃點頭道。
　　「待會我便動身前往城北的老槐樹，或許沒空作出指示，現在讓我教你如何和她說話吧。」李向東繼續說，他不是沒空，而是以為玉芝身懷聖體，恐怕不能再使出心聲傳語。
　　「婢子明白。」金娃答應道。
　　「金娃這妮子聰明伶俐，可真討人歡喜。」李向東結束與金娃的談話後，滿意地說。
　　「沒有我傳授的破法，她怎能破去降魔寶帕？」妖後邀功似的說，原來她以心聲傳語指示麗花如何招供的同時，亦有留意李向東在另一面鏡子攝取的金娃破去降魔寶帕的情形。
　　「他們不問了麼？」李向東轉頭望向鏡牆，只見九龍圍著麗花宣淫，看來已經問供完畢。
　　「要問的也答完了，還有什麼要問。」妖後伸了一個懶腰，收回法術道：「攝影傳形也真累人。」
　　「你讓麗花說了什麼？」李向東問道。
　　「我給她編了一個故事，如果他們相信的話，或許會大有所獲的。」妖後笑道。
　　「什麼故事？」李向東怔道。
　　「就是前些時你告訴我那個修羅夜叉，如何吃盡狼群的故事。」妖後吃吃笑道。
　　「那個故事嗎……！」李向東恍然大悟，拍掌笑道：「那麼誰當羔羊誰作餌？餓狼谷又在哪裡？」
　　「我是羔羊，餓狼谷就在這裡。」妖後詭笑道。
　　「要是官軍空群而出，豈不是鬧得這裡一塌糊塗？」李向東皺眉道：「還有夜星夜月的貔貅毒蟲陣也不易應付的。」
　　「你不是曾經說過雲陽附近有一處門戶，由於出入不便，不當使用嗎？正好用來考究他們的武功，不是高手便進不來了。」妖後胸有成竹道：「至於那兩個小女娃，宮裡無蛇可驅，無獸可役，什麼陣也沒有用了。」
　　「你倒想得周到。」李向東滿意地說。
　　「最頭痛的是丁菱，她能夠使用聖體破解我們的法術，在佛光的照耀下，無敵神兵也是不堪一擊，如果與她硬拚，我們的人手可不夠。」妖後歎氣道。
　　「那塊爛骨頭不是問題。」李向東滿肚密圈道：「現在一定在玉芝那裡，用作護身保命，金娃殺了她後，便能拿回來了。」
　　「那麼丁菱便不能用來和我們作對了，是不是？」妖後喜道。
　　「不錯，這樣丁菱要對付我，便只能施展落紅驅魔了！」李向東哈哈大笑道。
　　華燈初上時，玉芝回來了，看來已是吃過晚飯，這些天她回來的第一件事，是脫掉衣服，著金娃上床侍候，得到滿足後才洗澡休息。
　　金娃的打算是侍候玉芝寬衣解帶時，趁機點住她的麻啞二穴，然後道出李向東吩咐的說話，再送她歸西的，不料今夜玉芝竟然一反常態，沒有忙著走進內間，只是靠坐貴妃床上，目露異色地看著身穿奴衣的金娃，也不說話。
　　「性奴，帝君問你為什麼不穿上奴衣？」金娃本來給玉芝看得心裡發毛的，突然收到李向東的心聲傳語，頓覺膽氣大壯，嬌聲問道。
　　「你說什麼？」玉芝寒聲反問道。
　　金娃重複說了一遍，暗裡捏指成劍，預備玉芝反抗時，便動手制住她的穴道，倒不擔心她會叫喊呼救，因為居所的周圍雖然守衛森嚴，但是他們只是防備外敵入侵，豈敢亂闖郡主的閨房重地，要非如此，玉芝也不敢肆無忌憚地宣淫了。
　　「你終於露出修羅妖孽的本來臉目了，你究竟是什麼魔女？」玉芝出人意表地不以為異，冷冷地說。
　　「我是帝君的丫頭。不是魔女。」金娃引以為傲道。
　　「原來是個下賤的臭丫頭，難怪李向東讓你當我的丫頭了。」玉芝揶揄道。
　　「你是本教的性奴，可比丫頭下賤得多了！」金娃反唇相譏道。
　　「大膽，你是活的不耐煩了！」玉芝惱羞成怒道。
　　「你不知好歹，竟然違抗帝君的命令，才是活得不耐煩呢。」金娃冷笑道：「告訴你，帝君已經決定把你打下淫獄，永遠受罪！」
　　「淫獄？」玉芝粉臉變色道。
　　「你的陰關已破，可知道打下淫獄後，要吃多少苦頭嗎？」金娃依著李向東的教導說。
　　「憑你嗎？」玉芝色厲內荏道。
　　「不錯，我宰了你後，帝君便會把你的魂魄送下去了。」金娃森然道出李向東的命令說：「待你死後，還要剝光你的衣服，讓他們看看尊貴的郡主的騷穴刺著什麼字！」
　　「你宰得了我嗎？」玉芝鐵青著臉說。
　　「你的內力已失，當然宰得了。」金娃格格嬌笑道：「現在讓我制住你的麻穴，最後一次侍候你脫掉衣服吧。」
　　「你敢？」玉芝霍然而起道。
　　「為什麼不敢？」金娃運功使勁，纖纖玉指便往玉芝的麻穴點下去，豈料才一發盡，丹田便傳來劇痛，頓時渾身無力，跌倒地上。
　　「臭丫頭，動手呀，為什麼不動手？」玉芝獰笑道。
　　金娃掙扎著要爬起來，可想不到金頂上人突然推門而進，使她大吃一驚，暗叫糟糕，勉力再運真氣，豈料腹下痛得更是厲害。
　　「小丫頭，你已經吃下我的散功妙藥，要是妄動真氣，一個不好，便會散盡全身功力了。」金頂上人目灼灼地望著金娃說。
　　「你……你想怎樣？」金娃不敢運功，把差不多赤裸的身子縮作一團，顫聲叫道，渴望李向東發出指示。
　　「告訴我李向東在哪裡，我便饒你不死。」玉芝冷冷地說。
　　「不……我不知道。」金娃抗聲道。
　　「他不是在城北的老槐樹下等你嗎？」玉芝冷哼道。
　　「不……不是的！」金娃急叫道，可不明白她怎會知道。
　　「小丫頭，佛爺整天在隔壁聽你和李向東說話，什麼也知道了。」金頂上人賣弄似的說：「你要是老老實實的招供，或許還有活路的，不要自討苦吃呀。」
　　「別和她饒舌了，拿下來再說吧。」玉芝悻聲道：「我可要看看她的嘴巴有多硬！」
　　「不……別過來！」看見金頂上人一步一步地逼近，金娃害怕地往後退去，無奈稍一使勁，丹田便痛不可耐，唯有束手就擒了。
　　「可要點住她的穴道嗎？」金頂上人老鷹捉小雞似的，一手把金娃從地上拉起來說。
　　「制住穴道可不好玩的，找到如意鎖沒有，要是找到了，便給她鎖上吧。」玉芝搖頭道。
　　「找到了，這幾根金鏈子要是花錢購買，可要十兩金子呢。」金頂上人從懷裡取出一束金鏈道：「要是使用得法，據說可以把她的身體四肢，擺佈成十八種不同的姿勢的。」
　　這束金鏈子共分五根，其中一端用一個奇形怪狀，好像是鎖頭，也像轆轤的物體束在一起，另外一端卻分別連著一個手扣似的，看來能大能小的金環，不類常見的枷鎖。
　　「動手吧，且看是不是……」玉芝還沒有說畢，突然失聲叫道：「李……李向東！」
　　金娃知道玉芝為什麼大叫，因為她也聽到了李向東大喝住手，可想不到金頂上人竟然能以心聲傳語發話。
　　「郡主，不要害怕，有和尚在此，這個妖孽不能胡來的。」金頂上人丟下手裡的金娃，大叫道：「李向東，有種便不要躲躲藏藏，找個地方與我決一死戰，欺負女人算什麼好漢！」
　　自從金葉谷一戰後，金頂上人自知寵信大衰，儘管明白不是李向東敵手，亦常思找機會爭回些少顏面，所以進攻天魔聖殿時，自動請纓與大軍同往，豈料沒有什麼表現不說，還給李向東趁虛而入，擄去玉芝，使他暗裡大歎失之交臂。
　　玉芝脫險歸來後，事無大小，淨是與丁菱商量，卻命金頂上人負責監視金娃，更使他感覺地位岌岌可危，現下能有現在這個大好的機會一顯身手，自然不能放過了。
　　「欺負女人？」李向東冷笑道：「你和孫不二欺負姚鳳珠，逼她傳你心聲傳語又算什麼？孫不二已經給我打下淫獄，你要是想和他作伴，千萬別讓我碰到你。」
　　「我豈是孫不二之流可比？李向東，識相的便別再騷擾郡主，否則佛爺可不放過你的。」金頂上人明知李向東人在遠方，不能對自己不利，又不是與他明火對仗，自然藉機大言炎炎了。
　　「郡主？你們這個尊貴的郡主不過是本教的性奴吧！」李向東哈哈大笑道：「性奴，大和尚還沒有看過刺在你的騷穴上便那個奴字，把衣服脫下來，讓他看清楚吧。」
　　「李向東，我……我要殺了你！」玉芝氣得渾身發抖，忘卻自身安危，尖聲叫道。
　　「我沒有取你的性命，你卻要殺我嗎？」李向東冷笑道。
　　「你要是殺得了我，還要這個臭丫頭動手嗎！？」玉芝憤然罵道：「大雄長老的聖體法力無邊，一定殺得了你的。」
　　「賤人，那麼淫獄再見吧！」李向東獰笑一聲，立即支使惡鬼出動，追魂索魄。
　　玉芝不提聖體還好，提起聖體，李向東便滿肚是氣，暗念要不把她打下淫獄，自己的威信何存，旋念此刻聖體定當不再，才沒有妨礙心聲傳語和攝影傳形，如此良機，豈能錯過，可不管金娃的死活了。
　　「你……你要幹什麼？」玉芝發覺李向東語意不善，有點後悔太過衝動，心驚肉跳地叫。
　　「幹什麼，現在我便要把你送下淫獄受罪！」李向東森然道。
　　「李向東，佛爺在此，豈容你猖獗！」金頂上人暗叫不妙，一面念出本門的驅魔咒語，一面暗運掌心雷，嚴加防範。
　　「丁菱……丁菱已經用聖體破去元命心燈，你動不了我的！」玉芝嘶叫著說。
　　「胡說，丁菱哪裡破得了……」李向東趕忙運功查看玉芝的元命心燈，發覺仍是好好的，冷哼道：「驅魂惡鬼來了，納命來吧！」
　　語聲甫住，屋外忽然風聲虎虎，接著許多縷黑煙從門縫窗隙湧進來，旋即化作十多頭張牙舞爪的鬼影，朝著玉芝撲了過去。
　　金頂上人大喝一聲，連番發出掌心雷，急劈漫天鬼影，隨著雷聲轟隆作響，那些惡鬼亦斷首折肢，片片碎裂。
　　然而金頂上人不喜反驚，因為他知道掌心雷只是劈散鬼軀，沒有真正消滅這些惡鬼，唯有不顧自身損耗，繼續發出掌心雷，希望能夠制止他們重新整合，使玉芝得脫死劫。
　　也在這時，玉芝的身體突然冒出萬縷金芒，罩向空中惡鬼，轉眼間，所有惡鬼殘軀便灰飛煙滅，不知所蹤了。
　　玉芝驚魂甫定，方悟佛護仙持果然能護身保命，忍不住得意忘形道：「李向東，這些鬼蜮伎倆豈能害我！」
　　「這是什麼？」李向東悻聲叫道。
　　「這是仙家佛法，正是你的剋星！」玉芝狂笑道：「李向東，你的末日到了！」
　　「賤人，你以為這樣便可以一世平安嗎？」李向東大怒道，相信是丁菱利用聖體施法保護，淫獄惡鬼才非所敵。
　　「當然可以，我一定活得比你長的，因為你活不了多久了！」玉芝咒罵道。
　　「性奴，別忘了帝君已經破開你的陰關，活著也是活受罪吧！」妖後忽地插嘴道。
　　「聽到了沒有，你留下來也是活受罪，便讓你多活幾天吧。」李向東強忍怒火，不知是真是假地說：「還有，老實告訴你，我已經在你的上下前後三個孔洞下了咒語，除了我的雞巴，沒有男人能讓你得到真正的快活的。」
　　金頂上人至此才知道玉芝原來給李向東破開陰關，難怪她回來後，立即查問治療之法，不禁暗裡扼腕歎息。
　　「帝君，不要理她了，我要你的大雞巴！」這時妖後好像不大耐煩，不知羞恥地說。
　　「不要臉的狗男女！」玉芝羞怒交雜，破口大罵道。
　　「要說不要臉，本教的性奴用嘴巴屁眼和騷穴同時侍候三個男人，還說不過癮的，這才是不要臉呢。」妖後鬥嘴似的說。
　　「不……我沒有……沒有！」玉芝歇斯底里地叫。
　　「有沒有你自己是知道的。」李向東哈哈大笑道：「金娃這個丫頭我最珍愛的，遲些時候我便接她回來，不要難為她，否則我一定會讓你後悔的。」
　　「我偏要難為她……要她吃苦……我要殺了她……！」玉芝瘋狂似的叫。
　　金娃雖然害怕，心裡卻是充滿幸福和歡喜，能夠得到李向東的寵愛，也是死而無憾了。
　　玉芝叫了幾聲，李向東和妖後還是什麼反應也沒有，看見金頂上人目露異色，也不知是羞是惱，尖聲叫道：「你發什麼呆，快點把這個妖女鎖起來！」



第五章 蛇蠍心腸
　　金頂上人明白玉芝的心情，也不多話，撿起丟在地上的如意鎖，蹲在縮作一團的金娃身畔，動手把一個金環套上她的脖子。
　　金娃雖然有心反抗，無奈使不出氣力，怎樣掙扎也阻止不了。金頂上人鎖上金環，項圈似的箍著粉頸，接著他還依法炮製，分別鎖上了手腕和足踝。
　　由於那些金環連著金鏈子，這時金娃就是能夠使勁，動作也受到金鏈子的限制，更不能反抗或是逃跑，只能勉強在地上縮作一團，雙手抱在胸前，掩蓋著光溜溜的粉乳。
　　「李向東，你看到了沒有？回答我呀，可想知道我如何整治你的愛婢嗎！？」玉芝尖叫道，相信李向東仍然以攝影傳形的妖術窺伺，只是故意默不作聲。
　　金頂上人眼巴巴地看著玉芝瘋狂似的大叫大嚷，不難想像她陷身修羅教手裡時，受到什麼樣的摧殘，念到李向東說曾經給她的騷穴刺上一個。
　　「奴」字，可真渴望有日能看上一眼。
　　玉芝幾番叫喚，李向東還是沒有反應，看來已經離去，更使她怒火如焚，憤而把滿腔怒火，發洩在金娃身上。
　　「金頂，你不是自詡七寶金剛棒能夠征服世上所有淫娃蕩婦嗎？這個小妖女雖然不是處女，但還沒有碰過男人，你給我奸了她，看看李向東是不是心痛！」玉芝殘忍地說。
　　「就在這裡嗎？」金頂上人吃驚道，暗道自己從來沒有在玉芝身前談過七寶金剛棒，想不到她也知道。
　　「不錯，還要用最殘暴最惡毒的法子，讓她吃苦受罪！」玉芝咬牙切齒道。
　　「不……你不能這樣對我的！」匍匐地上的金娃害怕地往後退去，可是金鏈子絆手絆腳，還有金頂上人擋在身後，就是能跑，也不知跑到哪裡。
　　「為什麼不能？殺了你也可以！」玉芝獰笑道。
　　「殺了我吧……我寧願死！」金娃泣道，不是不怕死，而是要為李向東守貞存節。
　　「想死麼？我偏不讓你死，還要你求生不得，求死不能！」玉芝怨毒地說。
　　「你……帝君……帝君不會饒你的！」金娃如墮冰窟地叫。
　　「他要是有種，現在也不會當縮頭烏龜了！」玉芝不耐煩地說：「金頂，還不動手？這如意鎖使人不痛不癢，還及不上牢裡的枷鎖，究竟有什麼了不起？」
　　「如意鎖是青樓用來擺佈婊子的身體四肢，使她不能閃躲，客人便能從不同的角度取樂了。」金頂上人牽引著金娃身後的金鏈子說。
　　「不要……！」金娃恐怖地叫。
　　在金鏈子的牽引下，金娃的四肢不聽使喚地慢慢張開，到了最後，手腕和足踝連在一起，左邊的擱在頸後，右邊卻凌空高舉，痛得金娃哀叫連連，哭聲不絕。
　　「就是這樣了。」金頂上人摸索著高舉的粉腿說。
　　「原來如此。」玉芝滿意地說：「干吧，記得是要她受罪，不是讓她快活的。」
　　「那麼和尚便不客氣了。」金頂上人桀桀怪笑，擱在金娃大腿上的怪手往下移去，直薄腿根。
　　「小賤人，叫呀，大聲叫，看看李向東還當不當縮頭烏龜！」玉芝哈哈大笑道。
　　金娃卻是絕望了，別說李向東遠在天邊，就算近在咫尺，她又怎會輕饒？何況就算是死，也不能向一個叛教的性奴討饒的。
　　「這樣的衣服可真方便！」金頂上人笑嘻嘻地解開金娃腹下的嫩黃色騎馬汗巾說。
　　雖然身穿與玉芝回來時，一式一樣，以金線流蘇編成的奴衣，金娃卻把汗巾包裹著私處，可不像玉芝那樣塞進肉洞裡，不過這對金頂上人來說，同樣方便，輕輕一扯，便把汗巾扯下來了。
　　金娃腹下一涼，身上最後一片屏障也沒有了，不禁羞憤欲死，心念一動，哽咽著說：「這是奴衣，只有最下賤，最無恥的性奴才會穿這樣的衣服的。」
　　「賤人！」玉芝氣得渾身發抖，旋念金娃當是故意激怒自己，以求一死，心念一動，生出一個惡毒的主意，陰惻惻地說：「我便要你當上最下賤，最無恥的婊子！」
　　「怎樣也及不上你這個無恥至極的性奴的！」金娃嘶叫道，希望使玉芝惱羞成怒，憤而殺了自己。
　　「找死！」玉芝怒不可遏，抬腿便往金娃的粉臉踹了下去。
　　「哎喲……！」儘管玉芝武功盡失，還是踹得金娃金星亂冒，發出駭人的慘叫。
　　「原來是刮光的，我還道這個小丫頭是頭白虎！」金頂上人可沒有理會，狎玩著金娃那光禿禿的玉戶說。
　　「不要碰我……嗚嗚……不要碰我！」金娃哭叫道。
　　「何止是碰，佛爺還要幹了你呢！」金頂上人把兩根指頭捏在一起，強行擠進緊閉的肉縫裡，掏挖著說：「嘗過佛爺的七寶金剛棒後，你便知道什麼樣的男人才算是強壯了。」
　　「別光說不練，干吧！」玉芝罵道：「要狠狠的幹，要她叫苦，要她討饒！」
　　「討饒倒沒問題，但是和尚的七寶金剛棒初時或許要受一點罪，但是最終讓是要讓女人快活的！」金頂上人笑嘻嘻地脫下褲子道。
　　「我不理，總之要她受罪！」玉芝嗔道。
　　「性奴，你是不要命了！」李向東終於發話道。
　　「李向東……你……你有本事便來救她，你不是在城北的老槐樹下等她嗎？那裡離這兒不過半個時辰的路程，要是你來的話，我便暫時不動她。」玉芝目露異色道。
　　「不，不能來的，她一定會設下陷阱等你的！」金娃突然發現一個危機，急叫道。
　　「你不怕她難為你嗎？」李向東柔聲問道。
　　「我不怕！」金娃泣叫道。
　　「真是郎情妾意！」玉芝嫉妒似的說：「李向東，別說我心狠手辣，我等你一個時辰，要是到時不見人，你這個心愛的丫頭便要吃盡苦頭，莫怪我言之不預！」
　　「你可有告訴丁菱要多等一個時辰嗎？」李向東訕笑道：「剛才我走了一趟，看見她率兵一萬，還有夜星夜月姐妹和九龍在城北埋伏，也真苦的很呢。」
　　「你……」玉芝想不到李向東已經識破了自己的計劃，看來丁菱等失之交臂，暗裡頓足道：「你是不要這個小賤人活下去了嗎？」
　　「我早已告訴你了，要是你害了她，我一定要你後悔的。」李向東寒聲道。
　　「死便死了，有什麼大不了！」金娃嘶叫著說：「帝君，你給金娃報仇便是。」
　　「我不會殺她，也不會讓她死的，但是我可以保證，她一定會生不如死！」玉芝獰笑道。
　　「不……讓我死吧……不要……！」金娃忽地恐怖地大叫，原來金頂上人握著勃起的雞巴，在她的眼前耀武揚威。
　　「金頂，你要是碰了她，我發誓要把你的狗雞巴切下來的！」李向東怒叫道。
　　「李向東，你還沒有碰過這個可愛的妞兒吧？」金頂上人扶著高舉的粉腿，肉菇是的龜頭摸弄著微微張開的肉縫，淫笑道：「真是對不起，和尚可要佔先了。」
　　「金頂，你還等什麼？」玉芝喝道。
　　「是！」金頂上人答應一聲，沉腰坐馬，鑲著七顆寶石的雞巴便凶殘地急刺而下。
　　「哎喲……痛……嗚嗚……痛死我了……帝君……金娃以後也不能侍候你了……嗚嗚……讓我死……我不要活下去了！」金娃哭聲震天地叫。
　　「金娃，你不能死，也不要尋死，怎樣也要挺下去，要活著看看這個賤人的報應。」李向東含有地充滿感情地說。
　　「婢子……嗚嗚……婢子已經給這個惡僧玷污……嗚嗚……還能做人嗎？」金娃嚎啕大哭道。
　　「為什麼不能？」李向東急叫道：「無論如何，我也是最疼你的！」
　　「這個小丫頭果然沒有碰過男人，裡邊可真緊湊。」金頂上人一刺盡根，喘著氣說。
　　「李向東，心痛了嗎？」玉芝大笑道：「聽清楚了，我決定幫你一個忙，把她調教成一個出色的婊子，就像你家裡那些婊子一樣。」
　　「那要辛苦你了。」李向東不怒反笑道：「不過，我家裡最出色的婊子還是你！」
　　「不錯，性奴是最出色的婊子……本教……本教的男人全是這麼說的……」金娃強忍傷痛，滿頭大汗地說。
　　「小婊子，你可真多話！」金頂上人冷哼一聲，奮力抽插起來。
　　「……！」玉芝卻是氣得說不出話來，李向東的大雞巴竟然莫名其妙地在腦海出現。
　　金頂上人存心讓玉芝解恨，可不管金娃的死活，開始便全力以赴，七寶金剛棒去到盡頭時，一下子便抽出來，全不讓她有喘息的時間，便揮軍再進，一點也不留餘地，進急退銳，橫衝直撞。
　　或許是全副心神放在李向東和玉芝的對話，金娃彷彿沒有那麼難受，儘管叫苦不迭，卻沒有初時那麼淒厲了。
　　「金娃，我要走了，記著，無論發生什麼事，你還是我的丫頭，我還是那麼疼你的。」李向東好像看不下去說。
　　「我……呀……我會記著的！」金娃呻吟著說。
　　「不要臉的賤人！」玉芝氣炸了肺，破口大罵道。
　　「這妮子可真硬氣。」妖後讚歎一聲，看著左右侍候的柳青萍，姚鳳珠和方佩君三女道：「你們可要好好學習呀！」
　　除了柳青萍等三女，其他人早已睡了。
　　王傑等奉命努力培育無敵神兵，旦旦而伐，有空便多睡幾覺，沒有與李向東一起湊趣。
　　美姬和紅蝶日夜值班接生和看顧那些飽受摧殘的種女母豬，忙得不可開交，裡奈月滿鴻溝，不能侍候，只剩下柳青萍等三女。
　　「要不是這樣，怎會得到我的疼愛。」李向東白了三女一眼道。
　　「帝君，婢子以前不懂事，以後也不會了。」姚鳳珠慚愧地說，可不明白當初怎會背叛李向東，平白吃了許多苦惱，也白白便宜了金頂上人和孫不二。
　　「你們兩個怎麼不做聲？」李向東目注柳青萍和方佩君道。
　　「婢子會努力討帝君歡喜的。」兩女齊聲答道。
　　「你們怎樣討帝君歡喜呀？」妖後冷冰冰地問道。
　　「婢子會努力調教銅鐵二屍，讓他們給帝君辦事的。」方佩君想也不想，心裡只是想著如何完成李向東的命令，甚至忘記了可憐的孩子，事實近來已經很少去看他了，也不知道他長成怎樣。
　　「他們的陰陽交泰練成怎樣？」李向東問道。
　　「婢子依照帝君的指示，用自己的身體作橋樑，每天三次，讓鐵屍使婢子尿精，然後餵飼銅屍，再讓他們合體練功，可沒有偷懶。」方佩君答道。
　　「每一趟你尿多少次？」妖後問道。
　　「一次。」方佩君螓首低垂道。
　　「一次太少了，要兩次。」妖後不滿道。
　　「銅屍懂叫床了沒有？」李向東問道。
　　「鐵屍幹上半個時辰後，她便會依依哦哦，好像是叫床。」方佩君紅著臉說。
　　「很好，那也差不多了。」李向東點頭道：「這樣吧，每趟尿兩次可苦了你，改為一天喂四次，讓兩屍辛苦一點吧。」
　　「謝謝帝君！」方佩君喜道。
　　「她可要給你慣壞了。」妖後不以為然道。
　　「她要是聽話，可不會慣壞的。」李向東哈哈一笑，改問柳青萍道：「你又怎樣逗我歡喜呀？」
　　「婢子日夜練功，希望可以練成三妙奼女功，給帝君辦事。」柳青萍趕忙答道。
　　「本來我是最疼你的，要不是你為何桃桃蠱惑，以致我白費心機，也真可惜。」李向東惋惜似的說。
　　「是婢子不好……嗚嗚……婢子可恨死何桃桃那個賤貨！」柳青萍泣道，暗恨那時鬼迷心竅，竟然忘恩負義，害了自己不算，還壞了李向東的大事。
　　「何桃桃已經在淫獄受罪，也得到報應了。」李向東歎氣道：「除非能夠再續情根，否則怎能結成情花愛果，讓你再練三妙奼女功？」
　　「能的，婢子……婢子愛煞帝君，只要帝君不棄，一定能再續情根的。」柳青萍漲紅著臉說。
　　「好吧，如果你能再續情根，我便納你為妾，讓你朝夕侍候吧！」李向東好像大發慈悲地說。
　　「帝君……！」柳青萍撲通跪在地上，激動地抱著李向東的大腿喜極而泣。
　　三女信誓旦旦，使李向東因為金娃失手被擒而生出的不快大減，心裡也輕鬆了許多。
　　原來回到魔宮後，李向東有機會便向妖後和柳青萍等三女施展勾魂攝魄奇功，以免重蹈姚鳳珠背叛的覆轍，至此才證實沒有白費功夫，心情自然大佳了。
　　至於美姬紅蝶裡奈，和陷身敵營的麗花和金娃，出身來歷，心性意志也不像妖後眾女，更是容易對付了。
　　「咦，金娃尿了。」妖後忽地嚷道，原來李向東雖然不再以心聲傳語發話，但是仍然使出攝影傳形觀看。金娃等的動靜還是如在目前。
　　「那個凶僧的七寶金剛棒非同小可，別說金娃沒有經過什麼風浪，就是美姬也是吃不消的。」李向東同情地說。
　　「縱是算上那幾顆長在狗雞巴上邊的東西，他和你比較，也是小巫見大巫，有什麼了不起？」妖後好奇地問。
　　「鳳珠，你是嘗過他的厲害的，告訴娘娘有什麼了不起吧！」李向東點頭道。
　　「他的狗雞巴雖然平平無奇，但是捅進去後，淨是那些鑲上去的七顆奇石，全是三尖八角，在裡邊進進出出時，已經使人又痛又癢，魂飛魄散了。」姚鳳珠猶有餘悸地說。
　　「奇石？是鑲上去的石頭嗎？有什麼稀奇？」妖後訝然問道。
　　「是七顆各有奇效的寶石，分別是蕩魄，銷魂，失神，亂性，壯陽，固精和耐戰，加上天竺歡喜禪的異術，便能隨心所欲地各展所長，沒有女人受得了的。」姚鳳珠繼續說。
　　「蕩魄，銷魂，失神，亂性，壯陽，固精和耐戰！？」妖後自言自語地重複了一遍，道：「真的嗎啊？」
　　「真的！」姚鳳珠肯定地說：「他和孫不二輪姦婢子時，孫不二可笑不消說，他卻把婢子奸了個多時辰，弄得婢子死去活來，暈死了兩三遍，後來才知道他是使用了壯陽和耐戰兩顆奇石，以後婢子又先後嘗過了銷魂和蕩魄，實在要命。」
　　「這就是我為什麼要把他的狗雞巴切下來了。」李向東笑道。
　　「他也真該死，看，金娃又尿了一遍了！」妖後罵道：「如此下去，這妮子如何吃得消。」
　　「奇怪……」姚鳳珠怔道：「他還沒有完事的，怎麼出來了。」
　　「有什麼奇怪，看看玉芝那個賤人吧。」李向東笑道。
　　「原來是她發騷了。」妖後拍掌笑道。
　　妖後說的不錯，只見玉芝臉紅如火，媚眼如絲地靠在床上，一手按著胸前，一手掩著腹下，起勁地搓揉著，金頂上人卻從氣若游絲的金娃身上爬起來，舉著一柱擎天的雞巴，賊兮兮地朝著玉芝走過去。
　　「她的陰關已破，如何敵得住七寶金銅棒！」姚鳳珠搖頭道。
　　「這也是她的報應了。」妖後格格笑道：「東兒，金娃淒涼得很，可要和她說幾句話嗎？」
　　金娃也真的很淒涼，在如意鎖的羈絆下，動彈不得地躺在地上，高舉半空的粉腿卻是軟綿綿地掉下來，腿根穢漬斑斑，臉上目無表情，但是淚下如雨，該是肝腸寸斷。
　　「金頂可以截聽心聲傳語，如果有他在場，大家可不要說話。」李向東搖頭道。
　　「倘若丁菱也懂得心聲傳語，以後我們說話可要小心了。」妖後懊惱道。
　　「她不懂的，她沒有要我教她。」姚鳳珠急叫道。
　　「淨是你會教嗎？金頂一樣可以的。」妖後罵道。
　　「丁菱該不懂的，她的玉女心經與心聲傳語背道而馳，要學也不容易。」李向東搖頭道。
　　「不好，我指示麗花招供的說話，不知道有沒有給金頂截聽？」妖後頓足道。
　　「一定沒有。」李向東笑道：「那時金頂正在竊聽我和金娃說話，難道他能分身嗎？」
　　「我還有些話要麗花告訴他們的，怎麼辦？」妖後著急地說。
　　「到時再打算吧！」李向東目注鏡牆道：「哈，金頂看見玉芝騷穴的奴字了！」
　　「既然不和金娃說話，公狗和母狗打架，有什麼好看。別看了。」妖後摟著李向東的脖子，在耳邊說了幾句話。
　　「不用她們侍候嗎？」李向東問道。
　　「有我還不行嗎？」妖後嗔道。
　　「只怕累壞你吧？」李向東淫笑道。
　　「累不壞的，而且人家許久沒有累過了。」妖後抗議似的說。
　　「好吧，你們睡吧，不用侍候了。」李向東擺手道。
　　柳青萍等幽怨地看了李向東一眼，看見他已經與妖後擁在一起親嘴，唯有悄然退下。
　　「郡主，可夠了嗎？」金頂上人趴在玉芝身上，七寶金剛棒深藏肉洞裡，品嚐著裡邊傳來的美妙顫抖。
　　「……夠……夠了……你起來吧……」玉芝軟弱地推拒著金頂上人的胸膛，氣喘如牛道。
　　「和尚還沒有……！」金頂上人為難地說。
　　「走……走呀……我不要了！」玉芝嗔道。
　　仍然燒得熾熱的慾火使金頂上人差點便要不顧一切地揮軍再進，幾番掙扎，理智才戰勝慾火，無可奈何地抽身而出，昂首吐舌的雞巴帶出了許多白雪雪的水點，使他不知是氣是惱。
　　儘管得償大欲，金頂上人卻一點暢快的感覺也沒有，原因是玉芝實在太不濟，就像前些時那個不知是什麼魔女的姚鳳珠，根本不是他的敵手，三招兩式，便抵達極樂的巔峰，高潮迭起。
　　本來這樣的女人正是男人夢寐以求的恩物，所以姚鳳珠逃跑後，金頂上人不禁大歎可惜，碰上破開陰關的玉芝，以為可以重溫舊夢，可想不到竟然是噩夢的開始。
　　原來玉芝得到高潮後，便著金頂上人停下來，讓她稍事休息，如果是別人，金頂上人自然不理她的死活，可是玉芝高高在上，自己的功名富貴全在她的手裡，豈敢不從？於是打打停停，更是不上不下，可真是啞巴吃黃連，有苦自己知了。
　　「金頂……把……把小賤人帶上床……」金頂上人下去後，玉芝喘息著說。
　　金頂上人舒了一口氣，暗念幸好還有這個堪稱美人兒的小丫頭，自己該能用她解決的，於是赤條條地走到金娃身畔，鬆開如意鎖的金鏈子，放開已經僵硬的手腳，抱到床上。
　　「吃……給我用嘴巴吃乾淨！」玉芝喝道。
　　金娃怨毒地白了玉芝一眼，便別開俏臉，默不作聲。
　　「吃呀，聽到郡主的話沒有？」金頂上人把金娃丟在玉芝身下，探手胸前，搓捏著挺秀的乳房說。
　　「不……！」金娃尖叫一聲，有氣無力地閃躲著說：「殺了我吧……我……嗚嗚……我死也不吃的。」
　　「不要犯賤，郡主不是好惹的。」金頂上人使勁捏了一把說。
　　「不吃……嗚嗚……我死也不吃的！」金娃嘶叫道。
　　「金頂，你去挑十個……不，二十個強壯的軍士，輪姦這個小賤人，直至她答應為止。」玉芝殘忍地說。
　　「不……嗚嗚……不要……！」金娃恐怖地掙扎著叫，原來金頂上人的怪手已經直薄股間，把玩著還是濕漉漉的牝戶。
　　「不用其他人的，我一個便可以抵二十個了！」金頂上人衝動地捏指成劍，闖進肉縫裡說。
　　「那麼你吃不吃？」玉芝逼迫道。
　　「我……嗚嗚……別碰我……嗚嗚……我吃了！」金娃嚎啕大哭道。
　　「你要是放刁，我還有許多好玩的法子整治你的！」玉芝張開粉腿，森然道：「快吃！」
　　金娃哪裡還有選擇，只是手腳鎖了半晚，關節僵硬，氣血未通，還有如意鎖的羈絆，幾經辛苦才能爬到玉芝的腹下，含淚重施故伎。
　　「郡主，和尚能不能……？」金頂上人欲言又止，七寶金剛棒摸弄著金娃的粉臀說。
　　「你……行呀，讓她扮狗，你也上床，在後邊出火吧！」玉芝恍然大悟，吃吃笑道。
　　「不……不行的！」金娃哀叫一聲，起身要躲，卻讓金頂上人一手拿住。
　　「賤人！」玉芝獰笑道：「金頂，便宜你了，她的屁眼還是處女，讓你出火吧！」
　　「不！」金娃更是害怕，兩手分別掩著前後兩個肉洞叫。
　　「小丫頭，快點扮狗吧。」金頂上人笑嘻嘻地爬上床，按著金娃說：「不是想我給你的屁眼開苞吧？」
　　「不……嗚嗚……我扮便是！」金娃趴在玉芝身下泣道。
　　「這便乖了，乖孩子才有人疼嘛……」金頂上人毛手毛腳道：「可以吃郡主的桃源洞，是你的福氣，不要自討苦吃。」
　　「快吃！」玉芝扯著金娃的秀髮，把螓首拉到腹下說。
　　事已至此，也不容金娃猶豫了，只能含恨低頭，吐出丁香小舌，舔吃著眼前那穢漬斑斑的牝戶。
　　金娃可數不清吃過多少遍玉芝的牝戶，本來已經習慣了那醃髒的氣味，然而這一趟卻是分外難吃。因為其中夾雜著金頂上人的腥臊，感覺就像把那討厭的雞巴含在口裡。
　　看見金娃動口後，金頂上人再也壓不下熊熊慾火，手上扶穩金娃的纖腰，雄風勃勃的雞巴抵著牝戶，磨弄了幾下，腰下使勁，「撲哧」一聲，便把肉棒盡根刺了進去。
　　「啊……不……！」金娃悲啼一聲，珠淚汩汩而下，抬頭哀叫，卻讓玉芝硬把螓首按了下去。
　　「小賤人，快吃！」玉芝凶巴巴地叫：「是不是想知道我還有什麼法子收拾你？」
　　金娃知道不吃不行，唯有含淚再吃，可是身後的金頂上人已經展開凌厲的抽插，那種痛癢難分，叫人失魂落魄的感覺又回來了。
　　儘管金頂上人是金娃的第一個男人，但是在玉芝的調教下，特別是近日常常為兩相好摧殘，金娃可不是什麼也不懂的黃花閨女，最初受辱時，叫苦不是因為肉體的傷痛，而是發洩失身的悲哀。
　　然而當金頂上人把那根還沒有兩相好碩大的肉棒硬闖肉洞後，金娃才發覺雞巴上邊竟然長著一些尖利的疙瘩，隨著雞巴的進進出出，不住摩擦著嬌嫩敏感的肉道，叫人又痛又癢，實在要命。結果接連尿了兩次身子，還逗得玉芝淫性大發，厚顏無恥地召他登床侍候。
　　剛才目睹金頂上人大戰雄風，殺得玉芝片甲不留時，金娃已是心驚肉跳，此刻再度受辱，眼前卻是才給他得一塌糊塗的騷穴，更是說不出的害怕。
　　金娃愈是害怕，金頂上人的雞巴好像也愈是厲害，一進一退，弄得她氣息咻咻，通體酥麻，嘴巴也是亂吃一氣。
　　哪裡知道金頂上人淫戲竟夕，燒得熾熱的慾火卻沒有得到發洩，急謀一快，所以沒有發揮七寶金剛棒的威力，要不然受的罪當不止此。
　　抽插了數十下後，金頂上人突然大叫一聲，分離衝刺了幾下，接著便如火山爆發似的在金娃體內發洩了慾火。
　　火燙的洪流疾射金娃身體深處，使她如遭雷殛，哀叫一聲，控制不了自己地咬了一口。
　　「哎喲……賤人！」玉芝痛哼一聲，伸手退開金娃，隨即扯著她的秀髮，左右開弓，重重地打了幾記耳光，罵道：「咬我……打死你，看你還敢不敢咬！」
　　金娃給玉芝打得眼前金星亂冒，滿腔悲苦，禁不住痛哭失聲，淚下如雨。
　　金頂上人發洩殆盡後，可沒有抽身而出，繼續留在金娃體內，扭頭左右張望。
　　「看什麼？」玉芝發覺有異，問道。
　　「和尚想找一塊汗巾……」金頂上人尷尬地說。
　　「要汗巾幹什麼？」玉芝沒有發覺金頂上人已經發洩，隨手在床頭拿了幾方汗巾，扔給他道。
　　「和尚是用作揩抹的，以免弄髒了鳳榻。」金頂上人把一方汗巾壓在金娃牝戶下邊，才抽出雞巴道。
　　「你不是說一個抵得上二十個嗎？」玉芝不滿道：「我還道你能活活肏死這個賤人呢！」
　　「剛才和尚實在憋得難受，所以忍不住吧。」金頂上人若有所指地看了玉芝一眼，動手揩抹著雞巴說：「待和尚歇一會，然後使出天竺歡喜禪的異術，該能再干到天亮的。」
　　「能夠破開她的陰關嗎？」玉芝急問道。
　　「那可費勁了。」金頂上人臉露難色，把抹過雞巴的汗巾塞入金娃的牝戶裡，使裡邊的穢漬不致流出來說。
　　「費勁也要的，破開她的陰關後，再送去當婊子。」玉芝森然道。
　　「現在也可以送去當婊子的，那便不用費勁了。」金頂上人莫名其妙道。
　　「不，我要讓李向東看著她的婢子受罪，看看他有多心痛！」玉芝堅持道。
　　「可能要花上一年半載的……」金頂上人猶豫道。
　　「不行！李向東只是……」玉芝斷然道，心道李向東破開自己的陰關只是花了一天時間，金頂再遜也不該這麼久的。
　　「要破開女人的陰關，只有一個法子，和尚只是獨自一人，不像李向東……」雖然金頂上人沒有說下去，意思卻是昭然若揭。
　　「胡說……難道只有你一個男人嗎！？」玉芝粉臉慘白道：「外邊男人多的是，要多少便有多少，天天把她輪姦，一百個不行便一千個，一萬個，難道也不能快點嗎？」
　　「你……你這個性奴……為什麼這樣惡毒……帝君……一定會殺了你的！」金娃駭得牙關打戰，顫聲叫道。
　　「我就是要看看他能奈我何嗎？」玉芝冷笑道。
　　「硬幹會弄死她的。」金頂上人搖頭道：「而且不是人多便有用，要懂得法術的才成。」
　　「不能快一點嗎？」玉芝悻聲道。
　　「讓我想想，或許有辦法的。」金頂上人沉吟道。
　　「倘若你能在一個月內破開她的陰關，我便保你當國師。」玉芝正色道。
　　「一個月一定不行，就算我能不眠不休，日幹夜幹，她也是受不了，除非你要弄死她吧。」金頂上人著急地說。
　　「我不要她死，可是你也別憐著她，她愈是叫苦，我便愈是開心！」玉芝冷酷地說。
　　「三個月，最快也要三個月！」金頂上人討情似的說。
　　「很好，那就三個月吧。」玉芝點頭道：「你日夜與她在一起，別讓她尋思，也不要阻止她與李向東說話，看看他有什麼辦法。」
　　「她已經向李向東求救了。」金頂上人冷哼道。
　　金娃不錯是求救，只是任她叫得如何淒涼，還是沒有李向東的回音，可不知道他聽見了沒有。
　　通常李向東不到日上三竿是不會起床的，這一天更晚，醒來時，已差不多實在午飯的時間，因為昨夜與妖後劇戰一場，也是太累了。
　　身畔的妖後還沒有醒來，身上光溜溜的不消說，腹下的穢漬亦完全乾涸，烏黑色的茸毛糾結在一起，可見戰況之激烈。
　　晨早的衝動雖然使李向東有點難受，卻沒有妄動，也沒有坐起來，害怕吵醒了蜷伏懷裡的摯愛，心念一動，便使出了攝影傳形之術，看的當然是金娃。
　　昨兒李向東不是沒有聽到金娃求救的聲音，只是不想，也沒空回答，所以沒有答應，現在有點無聊，才動念查看。
　　金娃彩帕纏身地伏在桌旁，仍是掛著如意鎖，鎖上的金鏈子可沒有扯緊，所以能像狗兒般手足著地在盆子裡吃飯。
　　玉芝和金頂上人卻是衣著整齊地坐下吃飯，看見金頂上人誠惶誠恐地不敢吃菜，好像是初次與玉芝同台吃飯。
　　金娃滿臉淚痕，不住抽泣，自然更是食不下嚥，然而仍然勉力地吃，可不知道玉芝用什麼法子逼她就範。
　　玉芝吃完了，與金頂上人說了幾句話，便起身而去，原來她是要與率領伏兵回來的丁菱議事，出門時還發狠地踢了金娃一腳。
　　玉芝去後，金頂上人立即放開懷抱地大吃大喝，李向東無甚足觀，也不方便與金娃說話，遂改而查看麗花的動靜。
　　雖然置身牢房，麗花卻是穿得漂漂亮亮，乾乾淨淨，當是招供後，待遇大為改善。
　　「昨兒睡得真香！」這時妖後醒來了，懶洋洋地打了一個哈欠說。
　　「沒有累壞你嗎？」李向東笑嘻嘻地坐了起來，靠在床頭說。
　　「一點點吧。」妖後趴在李向東胯下，親了那蠢蠢欲動的雞巴一口，滿足地說：「我的乖孩兒真是強壯！」
　　「沒有累壞你便行了。」李向東哈哈大笑，接著不滿似的說：「怎麼沒有人進來侍候的？」
　　「來了！」外邊的姚鳳珠答應一聲，推門而進，柳青萍捧著洗臉水尾隨在後。
　　「賴床嗎？怎麼現在才進來侍候。」看見兩女美目通紅，分明睡得不好，李向東皺眉問道。
　　「你們昨夜吵翻了天，人家差不多天亮才能合眼呢。」姚鳳珠俏皮地說。
　　「我叫得很大聲？」妖後不知羞恥道：「佩君起床了沒有？她去了練功沒有？」
　　「剛剛去了。」柳青萍紅著臉說：「昨夜你好哥哥，乖孩兒的亂叫，宮裡所有人也該給你吵醒了。」
　　「你們不叫的嗎？」妖後嗔道：「侍候我洗澡吧，有著人燒飯嗎？我快要餓壞了。」
　　「裡奈張羅去了。」姚鳳珠把洗臉水捧到床前，扭了一塊香巾，說：「婢子先給你洗抹一下，吃完了飯才洗澡吧。」
　　「青萍，你也給我洗一下吧。」李向東點頭道。
　　柳青萍於是扭了一塊香巾，爬到床上，捧著那躍躍欲試的雞巴，溫柔地擦了幾把，不知如何突然情思勃發，低頭吻了下去。
　　「浪蹄子，你想叫給我們聽嗎？」妖後罵道。
　　「行嗎？」柳青萍靦腆地抬頭問道。
　　「當然行了，怎麼不行！」李向東哈哈笑道。
　　「我也要！」姚鳳珠唯恐落後地嚷道。
　　「兩個都是不要臉的浪蹄子！」妖後怒氣沖沖道：「你們要累壞我的乖孩兒嗎？」
　　「婢子們怎會要累壞帝君？！」兩女惶恐地說，奇怪妖後為什麼突然變臉。
　　「娘，兒子不會累壞的……」李向東哈哈怪笑，倏地若有所悟，住口不語。
　　「對呀，她們怎會累壞我的孩子……」妖後茫然道。
　　「帝君娘娘，吃早飯了。」也在這時，裡奈捧著飯菜進來。
　　「臭丫頭，鬼叫什麼？」妖後氣惱地罵道。
　　「是，是婢子不對。」裡奈不以為意，朝著李向東眨眼道。
　　「我也記得了。」李向東點頭示意道：「娘，看看麗花有什麼話說再吃吧。」
　　「你要餓死娘嗎？」妖後嘀咕道。



第六章 陰魂不散
　　吃飯的時候，妖後很是挑剔，不是說飯菜不好，便是罵在旁侍候的裡奈等笨手笨腳，脾氣暴躁，與平時判若兩人，裡奈雖然依舊談笑風生，柳青萍和姚鳳珠卻是惶恐不安，不知如何開罪了她。
　　鏡牆裡看的再不是麗花，而是夜星夜月兩女和九龍等，正在與玉芝議事，影像雖然模糊不清，但是還可以勉強看到她們說話，想是議事的地方掛著降魔寶帕或是伏妖靈符，不知道李向東今非昔比，竟然能夠突破寶帕靈符的防線。
　　原來李向東和妖後設下詭計，要利用麗花的嘴巴誘玉芝丁菱等入伏，作出詳細的指示後，福至心靈，使法窺看夜星夜月兩女，竟然發覺她們與玉芝一起。
　　觀察了一會，才知道丁菱回來後，立即奉玉芝之命閉關修煉，行前囑咐眾人無論發生什麼事情，亦不要輕舉妄動，還千叮萬囑，麗花的供詞不盡不實，不能輕信，怎樣也要待她出關，才能作出決定。
　　豈料玉芝聞得麗花招供後，自以為機智過人，不顧丁菱的告誡，著九龍從牢裡提人出來，讓她親自審問。
　　李向東此時便不知是喜是愁，喜的是丁菱攜著聖體閉關修煉，要是能誘玉芝等入伏，此仗勝算更高，愁的是如果讓玉芝識破計劃，以後未必能有這樣好的機會了。
　　玉芝發出命令後，沒多久，九龍便帶著麗花回來了。
　　「犯婦麗花叩見郡主。」麗花早經李向東指示，知道成敗盡在此行，不敢怠慢，跪在堂前叩頭道。
　　玉芝臉罩寒霜，冷冷地瞅了麗花一眼，二話不說，喝道：「打，給我重重的打！」
　　「犯婦已經招供了，為什麼還要打我？」麗花驚叫道。
　　「你胡說八道，難道不該打嗎？」玉芝冷哼道。
　　「我沒有胡說八道呀！」麗花嚷道。
　　「還說沒有？」玉芝寒聲道：「你說妖後本名李秀心，是聖女的孿生姐妹，是不是？」
　　「是呀。」麗花點頭不迭道。
　　「胡說！」玉芝罵道：「聖女親口告訴丁菱，自幼父母雙亡，沒有兄弟姐妹，哪裡還有一個妹妹？」
　　「這是妖後說的，她最愛誇耀她的身世，常常說要是大雄長老抱走的不是姐姐而是她，她便是聖女了。」麗花抗聲道。
　　「現在聖女在哪裡？」玉芝大感頭痛，因為世上沒有人知道聖女的身世，丁菱也是聽聖女告訴她的，如果大雄長老抱走聖女時，她真的還在襁褓之中，哪裡知道自己有沒有妹妹，唯有從其他途徑，旁敲側擊，查證麗花有沒有說謊。
　　「不知道，帝君也不知道，還著人四處查探她的下落。」麗花依著李向東的指示回答道。
　　「妖後是如何姘上李向東的？」
　　「是帝君找到她的……」
　　玉芝問了許多問題，其中有些已經知道答案，要是麗花沒說真話，一定騙不了她的，孰料李向東暗裡作出指示，讓麗花作答，真真假假，一一應付過去。
　　「好了，魔宮有哪些出入的門戶？」到了最後，玉芝終於相信麗花沒有說謊，問道。
　　「神……魔宮共有十八道出入門戶，我知道門戶所在和能夠自由出入的只有雲陽一處。」麗花回答道。
　　「胡說，你身為修羅魔女，怎會只能出入雲陽？分明是騙我？」玉芝大怒道。
　　「不……我沒有騙你的。」麗花急叫道：「我名是魔女，其實是妖後的丫頭，不常出宮，懂得開啟雲陽門戶的咒語，全因為我曾經陪伴妖後前往那裡掃墓。」
　　「對了，為什麼你會招供，不怕打下淫獄嗎？」玉芝森然道。
　　「怕的，可是他們……他們以酷刑逼供，要不說話，一樣會給活活弄死的。」麗花猶有餘悸地看了九龍一眼，囁嚅道：「而且……」
　　「而且什麼？」玉芝追問道。
　　「我……我是早上招供的，通常李向東沒有那麼早起床……他未必會發覺的。」麗花答道。
　　「唔……」玉芝點頭不語，暗念自己陷身魔掌時，李向東也是很少早起，麗花也不是沒有道理，於是繼續問道：「要是他沒有發覺，你便仍然可以進出魔宮了。」
　　「理當如此的。」麗花點頭道。
　　「你說陪妖後掃墓，掃什麼墓？」玉芝問道。
　　「妖後的父母是葬在雲陽以東五十里之處，每年四次，清明重九，生死兩忌，若無特別事故，妖後一定前去上墳，下月九日，便是她父母的生忌，如果在那兒設伏，要擒要殺，悉隨郡主尊意了。」麗花答道。
　　「李向東會和她一起去嗎？」玉芝問道。
　　「不知道，以前是我陪她的。」麗花答道。
　　「我立即用飛鴿傳書，著雲陽的官員派人前去查探，要是沒有妖後父母的墓穴，你知道有什麼後果嗎？」玉芝冷冷地說。
　　「有的……一定有的。」麗花膽戰心驚地說。
　　「還有……」玉芝忽然想起金娃，沉聲問道：「李向東有一個叫做金娃的丫頭，你認識她嗎？」
　　「不。」麗花搖頭道：「我聽帝君說過她。」
　　「他說什麼？」玉芝問道。
　　「聽說她在外邊辦事。」麗花答道。
　　「還有呢？」玉芝繼續問道。
　　「沒有了。」麗花搖頭道。
　　「哼，九龍，你們暫時不要難為她，待我查證清楚，再作發落吧！」玉芝悻然道。
　　「是，我們知道了。」九龍答應道。
　　「是了，你們一定懂法術吧？」玉芝若有所思地問道。
　　「我們的師哥是恩師的關門弟子，盡得他老人家的真傳，法力可不俗呢！」夜星夜月齊聲答道。
　　「很好，遲些時候或許還有事要你們幫忙。」玉芝滿意地說。
　　「玉芝那個賤人看來是要九龍幫忙洞開金娃的陰關了！」李向東咬牙切齒道。
　　「他們行嗎？」裡奈不安地說。
　　「哪有那麼容易。」李向東冷笑道：「但是還是要早點把她們救回來才是。」
　　「如果性奴中計，我們便有機會了。」妖後思索著說：「我看要盡快派人往雲陽設下墳頭了。」
　　「我會安排的。」李向東點頭道：「讓我看看能不能與金娃說幾句話吧！」
　　一看之下，李向東發覺金頂上人不知去向，房間裡只有金娃一人，滿臉愁容地抱著膝蓋坐在地上。
　　「金娃，是我，金頂去了哪裡？」李向東問道。
　　「帝君！救我……嗚嗚……快點救我！」金娃聞聲後，立即嚎啕大哭地叫。
　　「不要哭！」李向東沉聲道：「金頂能夠竊聽我們的說話的，要是他在附近，我們便不要說話了。」
　　「他……他剛剛外出，不知去了哪裡。」金娃哽咽著說。
　　「我知道你受了許多委屈，可是不要難過，我一定能救你回來的。」李向東柔聲道。
　　「你什麼時候帶我回去？」金娃泣道。
　　「快了，不僅帶你回去，還要拿下玉芝那個賤人，給你報仇！」李向東氣憤地說。
　　「你如果不要婢子……嗚嗚……婢子也活不下去了！」金娃淚流滿面道。
　　「我怎會不要你！」李向東斷然道：「只是現在時機未到，我可不能輕舉妄動的。」
　　「他們還要破開婢子的陰關呢！」金娃哀叫道。
　　「不用害怕，他們破不了的。」李向東憐惜道：「無論吃什麼苦，你也要挺下去，要活著等我！」
　　「婢子不怕吃苦，但是……嗚嗚……但是回去後，可沒有清白的身子侍候你了。」金娃淚流滿臉道。
　　「沒什麼大不了的，只要你安全回來，什麼也不重要。」李向東情深款款地說。
　　李向東繼續與金娃說了許多話，身畔的妖後聽得很不耐煩，自顧自地等著姚鳳珠等侍候她沐浴更衣。
　　妖後沐浴歸來，不見了李向東，不禁大發雷霆，著人四處尋找，鬧得神宮雞犬不寧，擾攘了半天，才知道他去了雲陽，當是佈置對付玉芝的事宜。
　　太陽快要下山時，李向東回來了。
　　「怎麼你不帶我一道走？」妖後埋怨道。
　　「我是外出辦事，獨個兒走才能早去早回嘛！」李向東涎著臉說。
　　「辦妥了沒有？」妖後不悅地問道。
　　「辦妥了，還給你買了禮物呢。」李向東笑道。
　　「什麼禮物？」妖後喜道。
　　「就是這個。」李向東從懷裡取出一個錦盒說。
　　「是什麼？」妖後打開一看，粉臉變色道：「怎會是如意鎖！這算什麼禮物？」
　　「我在雲陽尋了半天，走了四所窯子才找到，還花了十兩金子呢！」李向東詭笑道。
　　「這東西有什麼用，我不要！」妖後惱道。
　　「你記得今天是什麼日子嗎？」李向東問道。
　　「今天……今天不是十五嗎？」妖後悻聲道。
　　「不錯，月亮出來後，聖女的鬼魂又會出來作祟，那時可有用了。」李向東歎氣道。
　　「呀，差點忘記了！」妖後驚叫一聲，憤然道：「這東西是用來整治那個賤人的，是不是？」
　　「是的，掛上這個，便不用多費手腳了。」李向東抬頭看看天色，點頭道：「裡奈，時間也差不多了，侍候娘娘掛上如意鎖吧。」
　　「待會你要給我狠狠地整治那個不識好歹的臭賤人，看她以後還敢不敢現身！」妖後解開衣帶說。
　　姚鳳珠和柳青萍從來沒有在月圓之夜與妖後一起，自然不明所以，姚鳳珠大著膽子問道：「是哪一個賤人？」
　　「就是聖女那個賤人！」妖後在柳青萍的幫忙下，脫下衣服道。
　　「聖女？！」姚鳳珠本來早已認定妖後與聖女雖然長得一模一樣，但是心性人品完全不同，分明是兩個人，也許真的是孿生姐妹，孰料此刻聖女突然冒出來，怎不頭昏腦脹。
　　「帝君，你看！」柳青萍脫掉妖後的外衣後，忽地瞠目結舌地叫。
　　「看什麼？」李向東不以為意道：「是不是沒有了臉孔？」
　　「是，咦……又有了！」柳青萍驚叫道，原來刺在妖後粉背之上的修羅夜叉忽地沒有了臉孔，然而轉眼間又再度出現，卻是朦朦朧朧的，沒有平常那麼清晰。
　　「你們聽清楚了，如果娘娘背上的夜叉沒有了臉孔，她便不是修羅妖後，而是本教的大敵天池聖女，絕對不能聽從她的話，否則等同叛教！」李向東正色道。
　　「還要給我狠狠地懲治她，誰能讓她受罪叫苦的，待我回來後，自有賞賜！」妖後舉起雙手，讓裡奈把如意鎖的金環套上玉腕。
　　柳青萍姚鳳珠聽得似懂非懂，卻又頭大如斗，只能茫然答應，無話可說。
　　「吩咐廚房早點做飯，今夜可長的很呢！」李向東笑道。
　　掛上如意鎖後，由於手腕足踝繫上金環，妖後站是站不直身子，要不盤腿而坐，雙手便不得不垂在腿旁，真是坐立不安。
　　奇怪的是妖後也安靜了許多，常常皺著眉頭閉目沉思，還要裡奈給她取來彩帕，包裹著對姚鳳珠等人全沒有神秘的嬌軀。
　　這頓飯吃得很不痛快，妖後木頭人般默然不語，李向東也不大做聲，匆匆吃完了晚飯，姚鳳珠和柳青萍不約而同地對視一眼，搶著動手收拾碗筷，自行施禮退下。
　　兩女把碗筷交給宮中女奴洗滌後，相對無言，縱有千言萬語，但是入教之後，明白沉默是金，豈敢多話，一個說要入浴，一個說要更衣，便各自返回繡閣。
　　就是不說，柳青萍也知道姚鳳珠與自己一樣，很想回到李向東那裡，看看聖女如何作祟。
　　聖女一定是死了，說不定還在淫獄受罪，不知如和，竟然能夠化作厲鬼作祟。
　　儘管曾經奉聖女作偶像，柳青萍此刻卻全沒有半點痛惜之心，事關她竟然與李向東作對，死了也是活該的。
　　柳青萍渴望回去，不僅為了聖女的鬼魂，更多的是為了自己，希望能討回李向東的歡心。
　　記得李向東說過除非能夠再續情根，再結情花愛果，才有望重練三妙奼女功，柳青萍捫心自問，自從突然覺悟以後，已經是一往情深，芳心完全放在這個可敬可愛的俏郎君身上。
　　無奈苦練多時，三妙奼女功還是沒有寸進，撫今追昔，柳青萍發覺自救雖然還像以前般愛慕情郎，李向東卻熱情大減，甚至很少要自己薦枕。
　　俗語云：「單絲不成線，獨木不成林。」柳青萍懷疑李向東對自己的不忠仍然耿耿於懷，所以愛斷情絕，沒有愛情的滋潤，當然難續情根了。
　　柳青萍沒有因此而心出怨恨，只是自怨自艾，惱恨自己不識好歹，聽信讒言，結果誤人誤己。
　　念到愛寵日衰，柳青萍不禁傷心腸斷。因為相對來說，練不成三妙奼女功只是小事，如果沒有李向東的恩情，活下去還有什麼樂趣可言，愈想愈愁，決定怎樣也要討取愛郎的歡心，重拾過去的幸福。
　　想到這裡，柳青萍不再猶豫，趕忙添妝補粉，擦上香油，換過一襲李向東該會喜歡的衣服，漂漂亮亮地徑趨寢宮。
　　柳青萍才走進房門，便聽到裡邊傳來妖後痛哭叫罵的聲音，還有李向東的嘿嘿冷笑，心裡大奇，也顧不得許多，推門便進。
　　只見妖後赤條條地俯伏床上，繫著脖子手腳的金鏈子看來是往身後拉緊，於是四肢四馬攢蹄般反拗身後，淚痕斑駁的粉臉朝天仰起，這時正在破口大罵。
　　「……不是人……打吧……打死你的娘親吧……天宮一定不會饒你的！」妖後嘶叫著說。
　　「打！」李向東冷哼一聲，扭頭目注目瞪口呆的柳青萍問道：「你進來幹什麼？」
　　柳青萍還來不及回答，妖後便發出駭人的慘叫，原來裡奈手裡的百劫鞭已經無情地落在妖後那光裸的粉臀上。
　　「……婢子……婢子是……是來侍候帝君的。」柳青萍鼓起勇氣道。
　　「柳青萍……告訴你……我是天池聖女……也是李向東……李向東的生母……嗚嗚……他打我事小……嗚嗚……還奸了我……你是知道的。」變回聖女的妖後號哭道：「你要給我公告天下，群起誅除這個禽獸不如，大逆不道的逆子呀！」
　　「臭賤人，世上有你這樣惡毒的娘嗎？」李向東從裡奈手裡搶過百劫鞭，怒罵道：「看來要來幾記重的，你才識得好歹了！」
　　（此處缺一頁……）。
　　多塊絲帕垂直掛在腰間，乍看是七彩繽紛的短裙，坐下來時，彩巾散落，春色無邊，更阻不了李向東的怪手。
　　「我給你做一套這樣的戰衣，喜歡嗎？」李向東笑嘻嘻地說。
　　「只要你喜歡，婢子也喜歡。」柳青萍臉泛紅霞道。
　　「我當然喜歡了。」李向東揩抹著花瓣似的肉唇說：「告訴我，你最喜歡什麼？」
　　「婢子最喜歡是看見你開心！」柳青萍想也不想道。
　　「我開心，你也快活了，是不是？」李向東哈哈大笑，指頭蜿蜒探進有點濡濕的玉道裡。
　　「是……是的！」柳青萍媚眼如絲，陶醉似的說。
　　李向東大肆手足之慾時，聖女也在裡奈的救治下悠然而醒，目睹柳青萍蕩態撩人，更是氣苦，叫罵道：「柳青萍，小心了，他已經對你使出淫慾邪功，要把你當作洩慾的工具呀！」
　　「我是帝君的丫頭，供他發洩也是分內事呀！」柳青萍粉臉一紅，埋首李向東懷裡，羞人答答地說：「何況……能讓他發洩，也是婢子的福氣。」
　　「臭賤人，聽到了沒有？看看我的丫頭有多乖！」李向東哈哈大笑，在柳青萍臉上親了一口說。
　　「柳青萍，你……你也是名門俠女，怎能這樣無恥的！」聖女氣得發抖地叫。
　　「無恥？你忘了自己蕩上妖後時是多無恥嗎？」李向東殘忍地說。
　　「你……你這個人面獸心的孽種……你沒有好死的！」聖女氣得發抖地叫。
　　「我是從你的肚子裡跑出來的，我是孽種，你又是什麼？」李向東冷笑道。
　　「格格。」也在這時，竟然有人在外邊打門。
　　「進來！」李向東叫道。
　　打門的是姚鳳珠，她的胸前掛著一個大紅色的繡花抹胸，腰下用嫩黃色的騎馬汗巾包裹，還披上淺紫輕紗睡衣，火辣辣的使人怦然心動。
　　「帝君，婢子的毛病發作了，你給婢子治一治吧！」姚鳳珠不待李向東說話，熱情如火地靠在他的身上說。
　　「什麼毛病？」李向東奇道。
　　「淫病！」姚鳳珠拉著李向東的大手往腹下摸去道：「婢子的騷穴癢死了！」
　　「姚鳳珠，你已經跑掉了，為什麼又回來，是犯賤麼？」看見姚鳳珠如此不堪，聖女悲聲叫道。
　　「是聖女嗎？」姚鳳珠看見妖後背上的夜叉沒有臉孔，知道聖女附身了，憤然道：「是，我是犯賤，否則怎會相信九幫十三派是好人？」
　　「鳳珠，那是大檔頭……」聖女亦知道姚鳳珠慘遭大檔頭逼害的往事，有心解釋，卻不知從何說起，唯有把責任完全推在大檔頭身上。
　　「要不是你們洩露我藏匿的地方，我會落在玉芝手裡嗎？」姚鳳珠憤然道：「還有孫不二，他已經得到他的報應了，你也會有的！」
　　「鳳珠，你想她得到什麼報應？」李向東問道。
　　「可惜這裡沒有鱔盤，要不然……」姚鳳珠咬牙切齒道。
　　「沒有鱔盤，但是有鱔池嘛！」李向東哈哈怪笑，指著日常用作沐浴的浴池作法，沒多久，只見浴池沸沸騰騰，好像多了許多東西。
　　裡奈等三女早知李向東法術高強，齊齊走向池邊，低頭一看，不約而同地叫起來，原來水裡多了許多大大小小，活生生的黃鱔。
　　「是這些嗎？」李向東傲然道。
　　「是……就是這些！」姚鳳珠猶有餘悸地說。
　　「以後……以後人家在哪裡洗澡！」柳青萍顫聲叫道。
　　「我能把它們弄來，也能把它們弄走的！」李向東哈哈大笑道。
　　「孽子，殺千刀的……嗚嗚……為什麼你這樣惡毒……！」聖女知道又要受罪，心膽俱裂地叫。
　　「死了是要下淫獄的，不是更慘嗎？」李向東哈哈大笑道。
　　「帝君，為什麼不把她打下淫獄受罪，便不用這麼麻煩了？」柳青萍囁嚅問道。
　　「淫獄？她去過了。」李向東冷哼道；「不過我要她吃盡人世間一切苦頭，去過一趟，便不用再去了。」
　　「我在人世受罪，你下地獄時，受的罪一定是十倍於我的！」聖女嘶叫著說。
　　「待我下地獄再說吧！」李向東瘋狂似的大笑道：「裡奈，鳳珠，把她放入水裡吧，浸著下半身便是，別淹死她！」
　　如意鎖真是方便，裡奈牽動著那些連著手腳的金鏈子，便把聖女的手腳從身後移到身前，再找來一根長竹，穿過捆在一起的手腳，便可以把她抬起了。
　　「李向東……嗚嗚……你這個絕子絕孫的孬種……來世一定變豬變狗，永不超生的！」聖女給裡奈等架起時，還是叫罵不絕，口裡的咒罵亦更是惡毒。
　　「絕子絕孫，你的嘴巴真賤！」李向東火冒三丈，大喝道：「塞著她的臭嘴，看她還罵不罵！」
　　「嗚嗚……我的嘴巴罵不得，心裡還是罵的……絕子絕孫……天打雷劈的殺千刀……喔……！」聖女罵了幾句便不能做聲了，原來姚鳳珠一時情急，抖手扯下腹下的汗巾，塞進櫻桃小嘴。
　　裡奈和姚鳳珠隨即把掛在長竹上邊的聖女抬起，放進水中，然後把長竹的兩端擱在池邊，讓光裸的下半身浸入水裡。
　　「幹得好！」李向東拍掌大笑道。
　　「帝君，什麼時候才放下她？」柳青萍心有不忍地問道。
　　「天亮吧，這個賤人是見不得日光的。」李向東哼道：「那時她也該吃盡苦頭了。」
　　「還有許久才天亮……」柳青萍抬頭看見朗月高掛，臉紅如火地欲言又止。
　　「長夜漫漫，可有什麼玩意？」李向東詭笑道。
　　「婢子……讓婢子侍候你吧！」柳青萍鼓起勇氣道。
　　「怎樣侍候我呀？」李向東促狹地說。
　　「婢子上下前後……三個孔洞，也是用來侍候帝君的。」柳青萍嚶嚀一聲，撲入李向東懷裡說。
　　「我也要。」姚鳳珠不甘人後地嚷道。
　　「好，三個一起上吧。」李向東大笑道：「先讓我看看哪一個的嘴巴最棒！」
　　儘管嘴巴塞著汗巾，聖女不能叫罵，可是哀啼哭叫的聲音，仍然不絕如縷，聽得李向東血脈沸騰，說不出的興奮，忍不住發狠地抽插了幾下，使身下的裡奈長號一聲，又一次尿了身子。
　　享受著陰道裡那些美妙的抽搐時，李向東發現裡奈臉如金紙，嬌喘連連，便打消了重張旗鼓，揮軍挺進的念頭，扭頭查看，轉而打柳青萍和姚鳳珠兩女的主意。
　　兩女早已先後得到滿足，這時還在休息。
　　姚鳳珠天生茬弱，修習淫慾神功後，變得淫蕩異常，率先迎戰慾火如焚的李向東，結果自然棄甲卸兵，高舉降旗，此際美目緊閉，看來是累得睡去了。
　　柳青萍沒有睡，儘管渾身香汗淋漓，臉上還是掛著幸福美滿之色，正在閉目養神，李向東於是抽身而出，翻身爬了上去。
　　「帝君！」柳青萍嚶嚀一聲，粉臂使勁地環抱著李向東的脖子，好像怕他猝然而去。
　　「歇夠了沒有？」李向東笑嘻嘻道。
　　「差……差不多了。」柳青萍不知是喜是愁，垂首低眉，怯生生道。
　　「如果還沒有歇夠，我也可以走山路的。」李向東詭笑道。
　　「後邊？」柳青萍驚叫一聲，旋即把粉腿高舉半空，讓前後兩個洞穴朝天高舉，咬咬銀牙道：「隨帝君喜歡吧。」
　　「除了我，還有誰幹過後邊？」李向東淺吻著柳青萍的朱唇說。
　　「沒有……沒有了。」柳青萍紅著臉說。
　　「讓我看看。」李向東坐了起來，捧著柳青萍的粉臀細看，只見隱秘的菊洞嬌小玲瓏，光潔齊整，全沒有年前留下的痕跡。
　　「帝君……那兒小了一點，一定容不下你的大傢伙的，讓婢子用手幫忙吧。」柳青萍探手身下，使勁張開屁眼說。
　　「怕嗎？」李向東扶著柳青萍的腿彎，昂首吐舌的肉棒點撥著紅彤彤的肉洞說。
　　「不……不怕！」柳青萍咬牙切齒道。
　　「那麼我來了！」李向東哈哈怪笑，腰下使勁，便奮力急刺。
　　「喔……！」柳青萍嬌哼一聲，可沒有叫痛，原來李向東在最後罐頭改弦易轍，卻是朝著濕漉漉的桃源洞刺進去。
　　「我還是喜歡這裡……」李向東起勁地抽插著說。
　　「呀……你……你真好！」柳青萍呻吟著說，打面杖似的肉棒急撞身體深處時，除了生出熟悉的酥麻，還好像傳來李向東的愛意。
　　經過數十下的抽插後，柳青萍嘶叫連聲，瘋狂似的撕扯著李向東的虎背，原來是又一次抵達極樂的巔峰了。
　　「美嗎？」李向東停了下來，雞巴深藏洞穴深處，輕吻著顫抖的朱唇說。
　　「……美……美極了……我……我還要……好哥哥……全給我吧……！」柳青萍嬌喘細細地說。
　　「不累嗎？」李向東記得當初為了要柳青萍叫好哥哥，不知花了多少功夫，想不到此刻叫得如此順口，心中一蕩道。
　　「……不……好哥哥……別憐著青萍……快點愛我……我要你！」柳青萍的四肢勉力纏著李向東說。
　　「好吧，我便讓你樂個痛快吧！」李向東開心大笑，繼續衝刺道。
　　如是者，柳青萍高潮迭起，一次又一次地洩了身子，到了最後，雙眼反白，看來快要在極樂中暈倒過去了。
　　這時天已快亮，那便廂的聖女卻是聲色全無，看她螓首側在一旁，好像失去了直覺，李向東也不為已甚，本欲以龍吐珠洩去慾火的，接著心念一動，便抽出了雞巴。
　　「好……好哥哥……你……你還沒有……來吧……青萍吃得消的……！」柳青萍氣喘如牛地叫。
　　「吃得消也不行，我可不想弄壞你。」李向東往前移去，握著虎虎生威的雞巴，往柳青萍唇旁湊上去說：「用嘴巴吃吧！」
　　「吃，我吃！」柳青萍胸中發熱，掙扎著爬了起來，柔情萬種地扶著李向東躺下，說：「你花了許多氣力，可要歇一下了。」
　　「快吃！」李向東興奮地叫。
　　柳青萍也不怠慢，趴在李向東身下，張開櫻桃小嘴，便把腌臢的肉棒含入口裡，起勁地吮吸起來。
　　李向東只是要證實勾魂攝魄改造了柳青萍的性情，可不是貪圖口舌帶來的快感，待她吮吸了幾下，便開放精關，宣洩了快要爆發的慾火。
　　山洪暴發似的暖流急射柳青萍喉頭時，嗆得她差點透不過氣來，然而她早已有備，也沒有吐出來，暗裡以內氣調息，繼續鼓動粉頰，好像要把李向東吸乾似的。
　　終於吸光了，柳青萍沒有忙著透氣，竟然「咯咯」「咯咯」地吞下口裡白膠漿似的液體，才倒在李向東身下急喘。
　　李向東很是滿意，伸手把柳青萍拉入懷裡，讓她伏在胸膛歇息，以示撫慰。
　　休息了一會，天邊開始露出曙色，李向東才記起妖後也該回來了，於是翻身下地，把失去了知覺的妖後從水裡提上來。
　　「娘娘回來了？！」裡奈發覺李向東下了床，趕忙起來幫忙，看見妖後粉背的夜叉又有了臉孔，舒了一口氣道。
　　「對。」李向東點頭道：「解開她吧！」
　　「聖女的鬼魂跑了嗎？」原來姚鳳珠沒有入睡，只是閉目調息，聞言也翻身下地。
　　「跑了。」李向東不作解釋，抽出穿著妖後手腳的長竹，讓裡奈解開如意鎖，然後說：「給她洗一洗吧。」
　　「我去打水。」姚鳳珠披上輕紗睡袍說。
　　「池裡沒有水嗎？還打什麼水。」李向東皺眉道。
　　「水裡有鱔魚的。」姚鳳珠驚叫道。
　　「哪裡還有鱔魚？」李向東笑道。
　　這時裡奈已經解開了妖後的如意鎖，與姚鳳珠臨池一看，果然池水清澈見底，一尾黃鱔也沒有，當是李向東收去法術了。
　　兩女再看妖後，只見她的俏臉扭曲，仍然昏迷未醒，腹下的牝戶卻是老大張開，還有許多白雪雪的液體點點滴滴地流出來，分明曾經備受黃鱔的摧殘，叫人觸目驚心。
　　「快點動手吧。」李向東不耐煩地說。
　　儘管沒有鱔魚，兩女還是有點害怕，戰戰兢兢地從池裡打水，給妖後擦洗乾淨，這時姚鳳珠才發現夜叉臉孔又變回聖女的樣貌，暗道這樣可容易分辨。
　　「……！」妖後終於醒來了，可是嘴巴裡還塞著汗巾，只能「荷荷」哀叫，不能做聲。
　　姚鳳珠暗叫不妙，趕忙把汗巾抽出來。
　　「……裡邊……裡邊還有……快……快點弄出來！」妖後才能說話，立即斷斷續續地叫。
　　「還有什麼？」李向東問道。
　　「鱔……快點！」妖後急叫道。
　　「沒有了，全跑了。」李向東搖頭道。
　　「真的嗎？」妖後半信半疑道。
　　「當然是真的，難道你沒有感覺嗎？」李向東笑道。
　　「人家的下半身……好像……好像不是自己的了……哪裡還有感覺？」妖後喘著氣說。
　　「沒有感覺？」李向東奇道。
　　「現在沒有……哎，昨夜可苦死人了！」妖後驚魂未定道。
　　「有多苦？」李向東問道。
　　「有多苦？！」妖後嚷道：「初時那些黃鱔在水裡亂衝亂撞，叫人又痛又癢，更苦的是有幾趟撞著肉縫，好像要鑽進去似的……」
　　「進去了沒有？」李向東明知故問道。
　　「怎麼沒有！」妖後嗔道：「先是一尾小的，進去了一點點……在裡邊亂扭亂跳，就像你跑進去似的。」
　　「那可有你的樂子了！」李向東怪笑道。
　　「什麼樂子？！不知多慘才是！」妖後苦笑道。
　　「有多慘？」李向東追問道。
　　「它愈鑽愈深，結果完全鑽了進去，可真要命！」妖後歎氣道：「那傢伙淨是朝著花芯衝刺，弄得人家失魂落魄，可不知尿了多少次。」
　　「那不是樂子嗎？」李向東哈哈笑道。
　　「才怪！」妖後侃侃而談道：「且別說沒完沒了，好像給人輪姦，最恐怖的是進去了一尾，還有其他的繼續在外邊亂撞，接著屁眼也有一尾跑進去，前後夾攻，和吃夾棍沒有分別。」
　　「後來呢？」李向東興致勃勃地追問道。
　　「後來那個賤人苦的暈倒，我也失去知覺了。」妖後皺眉道：「人家實在累死了，我要睡了，遲些再說吧。」
　　「我也有點累了。」李向東打了一個哈欠道。
　　「整晚給兩個浪蹄子纏著不放，不累才怪。」妖後鄙夷道。
　　姚鳳珠不禁大窘，躲在裡奈背後，不敢做聲，還在陶醉在歡愉裡的柳青萍更是羞得耳根盡赤，唯有在床上裝睡。
　　「別忘了裡奈，是三個可愛的浪蹄子。」李向東大笑道。
　　「鳳珠，你的主意很棒，以後要給我多出一些主意了。」妖後目注姚鳳珠道。
　　「娘娘……」姚鳳珠暗叫糟糕，以為開罪了妖後，以後可不會有好日子了。
　　「你落在玉芝手裡時，一定吃了許多苦頭，挑一些厲害的告訴我，將來用在那個賤人身上，看她還有沒有膽子回來。」妖後悻聲道。
　　「是。」姚鳳珠尷尬地答應道，看來她真的是給聖女的鬼魂附身，否則怎會尋找惡毒的法子折磨自己。
　　「大家一起睡吧，睡醒以後，再看看金娃吧！」李向東笑道。

　　（第十三集完）



第十四集

【內容簡介】
　　李向東與丁菱的第一次交手明顯落敗，在撤回魔宮之後，他該如何才能突破目前的僵局呢？而慘遭玉芝夥同金頂上人百般凌辱的金蛙，何時才能重回帝君懷抱？
　　再次的對決，面對的是閉關再出的丁菱，李向東又有什麼樣的法子收服她呢？



第一章 一敗塗地
　　金娃茫然張開眼睛，發覺窗外天已發白，自己還是元寶般躺在地上，手腕呵足踝在如意鎖的束縛下連在一起，高舉空中，光裸的下身暴露再空氣裡，柳腰痛得麻木不仁，牝戶更好像沒有知覺，念到身受之慘，便禁不住淚如雨下，痛不欲生。
　　如果不是李向東三令五申著金娃這樣也要熬下去，等待救援，她早已設法尋死了。
　　因為昨夜金娃又給金頂上人強姦了一次，這一次才知道那根恐怖的七寶金鋼棒有多厲害。
　　金娃記不得自己暈死了多少次，到了後來可不得不討饒了，求饒不是害怕因此而給金頂上人破去陰關，而是吃不消那沒完沒了的摧殘，但求能脫苦海。
　　無奈怎樣求饒也沒有用，換來的是更多的羞辱呵摧殘，也不知道是如何熬過去的。
　　金娃偷眼一看，發現金頂上人與玉芝睡在一起，懷疑玉芝是受不了慾火的煎熬，遂著金頂上人侍寢，自己才沒有活活給這個凶僧肏死，念到玉芝陰關已破，活著也是活受罪時，心裡才好過一點。
　　金娃不是不害怕像玉芝一樣陰關被破，永遠受罪，然而對李向東的信心十足，他說這個凶僧不行，便一定不會受苦了。
　　想到這裡，床上忽地傳來聲響，金娃自覺地閉上眼睛，裝作還沒有醒來，希望少受一些凌辱。
　　「郡主，你醒了。」說話的是金頂上人，原來他已經醒來了。
　　「你醒了，怎麼還不下床？」玉芝到這哈欠說。
　　「郡主以和尚的臂彎做枕，和尚豈敢亂動。」金頂上人苦笑道。
　　「混賬！」玉芝嗔叫一聲，趕忙坐了起來。
　　「郡主昨夜睡得好嗎？」金頂上人也從床上爬起來，活動著僵硬的手臂說。
　　「還可。」念到自己金枝玉葉之身，竟然與這個番僧睡在一起，玉芝又羞又氣，厭惡地別過粉臉說：「著那個賤人起來伺候吧。」
　　「郡主想要什麼？」金頂上人往床下看了一眼，笑嘻嘻道：「昨夜她吃了許多苦頭，看來再躺半天也動不了，如何能夠伺候？」
　　「我……」玉芝轉頭發現金娃也真狼狽，心裡大快，接著看見金頂上人胯下的雞巴沒精打采，皺眉道：「他還沒有起來嗎？」
　　「他？」金頂上人若有所悟，詭笑道：「要是接著肯紆尊降貴，也可以喚醒他的。」
　　「不行！」念到在修羅教那裡吃過的雞巴，玉芝便是說不出的噁心，失聲叫道。
　　「扶他一把也不行麼？」金頂上人失望地說。
　　「扶他一把？」玉芝不明所以道。
　　「就是這樣嘛……」金頂上人大著膽子，拉起玉芝的玉手，往雞巴握下去說。
　　「討厭！」至此玉芝方悟是自己想歪了，不禁臉如火燒，羞叫一聲，胡亂地搓捏了幾下。
　　「看，起來了！」金頂上人怪笑道：「郡主，可要和尚伺候麼？」
　　「也罷，我要……我要兩次。」玉芝套弄著勃起的雞巴說，金頂上人身上的男人氣息，使她春心蕩漾，不能自持。
　　「兩次夠嗎？」金頂上人翻身把玉芝壓在身下說。
　　「你要溫柔一點，別像昨夜那麼粗魯……」玉芝媚眼如絲道：「也不許使用天竺歡喜禪的功夫。」
　　「是，和尚不用便是。」金頂上人淫笑一聲，昂首吐舌的雞巴便往濕漉漉的肉縫刺進去。
　　「噢……慢……慢一點……是這樣了……呀……！」玉芝欲拒還迎地加。
　　金頂上人可不著忙，也沒有使出歡喜禪的異術，只是小心翼翼地深入淺出，知道縱是如此，亦非陰關已破的玉芝禁受得起的。
　　雖然玉芝不及金娃的年青貌美，卻也是個美人兒，而且陰關已破，是男人尋樂的恩物，金頂上人本該樂此不彼的，然而對他來說，只是登龍捷徑，是沒有樂趣可言的苦差。
　　苦差不僅僅試不能盡興，還好像成了玉芝解饞的工具，與沒有生命的偽具沒有分別，但是為了功名富貴，金頂上人豈敢不用心盡力。
　　幸好不用多少氣力，玉芝已是高潮迭起，高舉降旗了。
　　「夠了……不……不要了……！」玉芝推拒著金頂上人的胸脯叫道。
　　「累麼？」金頂上人止住動作，雞巴深藏洞裡，享受那短暫而美妙的顫抖說。
　　「快點起來……你……你再不起來，我……我這邊還有許多公務要處理的……！」玉芝著急地叫。
　　儘管留戀那片刻歡娛，玉芝也知道自己陰關已破，要是任由金頂上人留在裡邊，才壓下去的慾火又會燃起，恐怕再也起不來了。
　　金頂上人唯有依依不捨地抽身而出，暗念今天還有金娃，明天可不知道如何洩慾了。
　　「你如果還想要，還有那個小賤人的。」玉芝坐了起來，找了塊汗巾揩摸著說。
　　「今天還可以，以後可不能天天干她了。」金頂上人歎氣道。
　　「為什麼？不是要破開她的陰關麼？」玉芝愕然道。
　　「和尚想過了。」金頂上人正色道：「單憑和尚一人之力，可不能三個月裡破開她的陰關……」
　　「不！」玉芝玉容變色道：「要是你辦不了此事，便休想當上國師之位！」
　　「和尚不是辦不了，只是要找幫手吧。」金頂上人趕忙道。
　　「你要多少幫手也成。」玉芝點頭道：「對了，九龍也懂法術的，他們該能幫忙。」
　　「九龍？」金頂上人沉吟道：「他們也該能幫忙的，但這淨不是多少人的問題。」
　　「那還要什麼？」玉芝問道。
　　「還要春藥和淫器，使她春情勃發，淫火燒心，當她最需要男人時，才把她輪姦，方有機會三個月裡破開她的陰關的。」
　　「好，那便交給你了。」玉芝滿意地說。
　　「和尚今天便走遍兗州的妓院，尋找強力的春藥和合適的淫器吧。」金頂上人躊躇滿志道。
　　金娃聽得心膽俱裂，真想立即死去。
　　※　　※　　※
　　「金娃不會給他破開陰關吧？」聽罷李向東覆述金娃傳回來的好＼哭訴，妖後大是同情，臉露憂色地問道。
　　「難說得很，要看她的體質能不能熬過去了。」李向東神色凝重，看來不大樂觀道：「我著她守心定神，處變不驚，該能有所幫助的。」
　　「不能把她就出來嗎？」妖後問道。
　　「那要看玉芝是否中計了。」李向東寒聲道：「我已經廣派探子，留意官軍的動靜我們亦要輪班監視那個賤人，看看她有沒有中計。」
　　「好吧，看看金娃這個妮子有多大的造化了。」妖後點點頭道。
　　此後幾天，兩人密切監視玉芝的動靜，雖然妖後不懂唇語，但是看見玉芝議事時，便會找李向東一起觀看，該沒有錯過什麼重要的情報的。
　　兩人偶爾也會看看金娃和夜星夜月，夜星夜月倒沒什麼動靜，金娃可慘了。
　　金頂上人竟然強迫金娃吃下以香榴花製造的甜如蜜，香榴花是草本第一淫物，甜如蜜更是淫惡無比，當日紅蝶在兗州大牢也曾為其所害，雖然後來藉此練成三妙神通，至今也是聞之色變。
　　吃下甜如蜜的金娃當然備受慾火煎熬，豈料金頂上人偏偏在這時不聞不問，使她吃盡苦頭。
　　直至三天後，金頂上人才夥同九龍兄弟，把金娃輪姦了一晚，雖然沒有破開陰關，然而身受之慘，卻不是筆墨所能形容的。
　　金頂上人本來的打算是每隔三天便以此法施暴，期以三月，當能破開金娃的陰關，得到九龍的幫忙後，更是充滿信心。
　　由於此法太是殘暴，金頂上人恐怕害了金娃的性命，遂於事後讓她休息幾天，才再施毒手。
　　儘管難堪風浪，玉芝卻逾來愈是淫蕩，淨是偽具已經不能壓下慾火，常在白天回到房間，找人煞癢，使急於破開金娃陰關的金頂上人左右為難，結果還是要找九龍幫忙，輪番應付這個飢渴的郡主。
　　然後這一天，玉芝終於收到雲陽送來的情報，證實城外果然有一處墓地與麗花說的一樣，因為報仇心切，決定不顧丁菱的忠告，派兵圍捕於下月九日前往雲陽掃墓的妖後，乘勝攻進魔宮。
　　定下計劃後，玉芝立即召集眾人，以夜星夜月率領官軍，夥同前些時候趕到的九幫十三派高手，並著雲陽同時派出兵馬協助，誓師出發。
　　知道玉芝中計後，李向東當然趕緊作安排了。
　　※　　※　　※
　　墓地位於一個只有東西兩個出入口的山谷裡，西邊的出口靠近麗花指出的魔宮門戶，不宜設伏，以免打草驚蛇，夜星夜月趕到後，與熟悉地形的雲陽官軍，決定把大軍藏於谷中，然後派出探子在西邊出口監視，懂得輕功的九幫十三派高手卻於山上埋伏，預備截擊。
　　九日，天朗氣清，夜星夜月等已經佈置妥當，只待妖後出現。
　　等了一會，便有探子回報，妖後和天狐美姬與數十個挑著祭品的魔軍步出魔宮，朝著墓地而來。
　　夜星夜月初生之犢不畏虎，曾與妖後再野豬林戰個平手，以為她不過爾爾，此際人多勢眾，未免有點輕敵，聞訊大喜，下令山上的高手從後包抄，自己與九龍一馬當先迎了上去。
　　豈料只是看見夜星夜月和九龍出現，妖後已經不敢接戰，下令魔軍丟下祭品，結陣殿後，自己與美姬回頭狂奔。
　　兩女以為妖後怯戰，信心倍增，施展輕功率先追趕，九龍等擔心兩女有失，亦尾隨追去，埋伏的官軍隨即紛紛現身，泰山壓頂地圍攻那些殿後的魔軍。
　　西邊的出口在望了，山上的武林高手卻已趕到，分頭包抄，估計可以截住她們的去路，誰知美姬突然拉著妖後的玉手，接著使出天狐遁，閃電似的衝出重圍，旋即登上一道十數丈高的峭壁。
　　夜星夜月知道峭壁正是魔宮門戶所在，不敢怠慢，也縱身而上，尾隨的高手只要力之所及，亦尾隨而上。
　　妖後當是急於回宮，可沒有理會身後的追兵，念出咒語，打開門戶，與美姬一閃而進。
　　「帶麗花！」雖然夜星夜月來遲一步，魔宮門戶一開即閉，兩女可不著忙，厲聲叫道，原來九龍攜同麗花隨軍出發，瞬即帶到兩女身前。
　　「開門！」兩女叫道。
　　麗花倒也合作，立即念出咒語，才關上的魔宮門戶又再開啟。
　　兩女求功心切，可不猶疑，立即率眾殺了上去，雖然九幫十三派的高手中，有些老成持重的感覺不大妥當，但是人人磨掌擦拳，要活捉妖後，群情洶湧，也不容他們反對了。
　　門後是一個可容數百人的偌大空間，三邊牆壁包括門戶所在的一邊，全是白濛濛的，什麼也沒有，還有一條不知通往什麼地方的道路，妖後和美姬已經踏足其上，夜星夜月兩女在後窮追。
　　丐幫桑樹和崆峒無心走得最快，齊齊衝了上去，想不到道路的入口好像生出一堵無形的牆壁，硬把兩人碰了回來。
　　也在這時，進口的地方突然傳來「轟隆」巨響，一塊萬斤巨石不知從哪裡掉了下來，封住了門戶，把眾人困住了。
　　眾人知道不妙，無奈後悔已遲，唯有四處尋找出路，接著有人發現無形牆壁裡邊的妖後和美姬，而追趕的夜星夜月卻是不知所蹤，看來是凶多吉少了。
　　「把門打開！」忽地有人大叫道。
　　眾人循聲一看，只見說話的是大龍，此刻凶霸霸地扭著麗花的粉臂，不禁生出一線生機。
　　「放開手再說！」麗花痛哼道。
　　「要是打不開門戶，我們便殺了你！」二龍唬嚇著說。
　　「快開門！」大龍分開了手，寒聲道：「還要把你的細皮白肉一片一片地割下來，死得很慘……很苦！」
　　「要開這道門很容易……」麗花搓揉著酸痛的香肩說。
　　「快開呀！」眾人七嘴八舌地叫。
　　「……只要你們投降本教便是。」麗花退後一步說。
　　「妖女，你是不是不要命了！」三龍怒道。
　　「你們才不要命哩！」眾人頭上忽地傳來銀鈴似的笑聲說。
　　眾人抬頭一看，只見妖後穿著一襲蔚藍色的低胸絲裙，俏生生地站在牆頭，可是牆壁高不可攀，滑不留手，可望而不可即。
　　「妖婦，有本事的便下來和我決一死戰！」山林大方仇人見面，分外眼紅，怒火填胸地叫。
　　「大方，你還要和十八羅漢報仇麼？」妖後格格嬌笑道。
　　「妖婦，莫道你能困住我們，外邊還有十萬官軍，他們開山挖石，遲早也能攻進來的。」六合門門主葉能大喝道。
　　「恐怕你們那時已成餓殍了。」妖後哂道：「何況修羅帝君正在率領無敵神兵對付他們，能不能保住性命也是未知之數呢。」
　　「你們讓開，看我把山壁炸開！」祝融門程康排眾而出道。
　　「我勸你還是不要。」妖後大笑道：「否則會死得很慘的！」
　　「你放我們出去，我們便不殺這個妖女！」大龍探手把麗花拿下說。
　　「麗花，你該死了沒有？」妖後冷笑道。
　　「該死了……娘娘，麗花該死了。」麗花急叫道。
　　「很好，讓我看看山君有空沒有……？」妖後低頭不語，隔了一會說：「那麼你死吧。」
　　「謝謝娘娘！」麗花色然而喜，接著螓首一擺，便聲息全無。
　　眾人有點莫名其妙，接著卻聽到大龍驚叫道：「怎麼……怎麼這妖女死了？」
　　「不會是裝死吧？」就近的五龍上前一探麗花的鼻息，果然是死了。
　　「本後也沒空和你們蘑菇，要活下去的，便歸順本教，否則可要活生生的餓死再這裡了！」妖後森然道。
　　「混賬，我們死也不會投降的！」靜虛師太勃然大怒道。
　　「我要招呼那兩個小女娃了，哪一個肯投降的，便雙膝原地跪下，跪滿十二個時辰，便有活路！」妖後冷笑一聲，轉頭便走。
　　「妖婦，你別走！」眾人齊聲大叫道。
　　※　　※　　※
　　這時夜星夜月也知道中計了。
　　原來兩女一路緊隨妖後和美姬身後，前面的兩道人影淨是左閃右避，若即若離。
　　進入魔宮後，兩女發現群雄沒有追來，自己卻好像陷身迷霧之中，不禁大驚，知道已為妖法所困，趕忙止步，使出破解的法術。
　　接連使出七種破法後，眼前才開始霧消煙散，只見天狐美姬似笑非笑地站在五丈之外，妖後卻不知所蹤。
　　「那個妖婦躲到哪裡？為什麼不出來與我們決一死戰？」夜星喝問道。
　　「兩位公主稍安勿躁，娘娘會來的，你們多待一會吧。」美姬和顏悅色道。
　　「什麼公主？」夜星夜月惱道。
　　「你們是娘娘的女兒，自然是本教的公主了。」美姬笑道。
　　「胡說！」兩女嚷道：「誰說我們是那妖婦的女兒？！」
　　「孩子，你們要不是我的女兒，能吃我的奶麼？」妖後不知從哪裡冒出來，慈祥地說。
　　「妖婦！」兩女又羞又氣，提劍便殺了過去。
　　「你們想吃麼？！」妖後閃身避開，雙肩一搖，上身的衣服不知如何掉了下來，雙手捧著沉甸甸的奶子說。
　　「無恥賤人！」兩女氣得破口大罵，又再揮劍進攻。
　　妖後柳腰一扭，再度避開，手上同時使勁一擠，紅撲撲的奶頭竟然噴出兩團白霧，朝著兩女頭臉罩下去。
　　「小心！」兩女駭然驚叫，急忙往後退開，儘管沒有沾上白霧，一縷甜香卻從鼻端直透腦門，頓覺頭昏目眩，知道中了暗算。
　　「你們的功力可真不俗，嗅上娘的乳香也沒有倒下來。」妖後格格嬌笑，手上又再使勁，兩縷白濛濛的奶水疾射兩女臉上，說：「再吃點奶吧！」
　　這一趟兩女可躲不過去了，奶水不偏不倚地落在朱唇之上，感覺香甜美味，接著「咕咚」一聲，便翻身跌倒。
　　「美姬，拿下她們，我出去看看帝君要不要幫忙。」妖後下令道。
　　※　　※　　※
　　李向東已經控制戰局了。
　　夜星夜月和九幫十三派的高手追趕妖後進入魔宮後，尾隨的官軍不懂輕功，可不能像她們那樣徒手登上峭壁，望門興歎時，李向東忽地率軍殺上。
　　官軍豈是敵手，唯有退回谷中，接著發現東邊的來路亦給王傑帶領的魔軍封鎖，雖然人多勢眾，但是盡數困處谷中，幾度發動突圍，無奈谷口狹小，不能開展兵力，亦不及魔軍的勇悍，傷亡了許多軍士，仍然徒勞無功。
　　妖後抵達時，兩軍正處於膠著的狀態，李向東沒有進攻，官軍亦無法突圍。
　　「會攻不進去麼？」妖後奇道。
　　「他們已如驚弓之鳥，怎會攻不進去。」李向東搖頭道：「神兵得來不易，要是強攻，我們以寡敵眾，損失必多，可划不來。」
　　「我看他們人人帶上三兩日乾糧，要餓死他們可花時間哩。」妖後不以為然道。
　　「不用等太久的。」李向東笑道：「到了晚上，我便放出淫獄惡鬼，然後發動進攻，他們還有抵抗之力嗎？」
　　「他們沒有派人召援嗎？」妖後皺眉道。
　　「出入道路全給我軍封鎖，我還以仙術封閉天空，信鴿也不能高飛，如何招來援兵。」李向東傲然道。
　　「他們正是坐以待斃了。」妖後拍手笑道。
　　「宮裡怎樣？拿下那兩個妮子沒有？」李向東問道。
　　「拿下了，乳香迷霧加上迷心蜜乳，兩女便束手就擒了。」妖後輕鬆地說。
　　「其他的人呢？」李向東滿意地說：「那些九幫十三派的高手答應投降嗎？」
　　「還沒有，過幾天再問吧。」妖後語聲甫住，山腹裡突然傳來悶雷似的巨響，粉臉變色道：「程康可真不識死活，我已經發出警告，還是要使用霹靂火！」
　　「絕戶空間上下完全密封，也沒有地方躲藏，如此使用霹靂火必定傷及旁人的。」李向東冷笑道。
　　「霹靂火真的炸不開絕戶空間麼？」妖後問道。
　　「就是盡傾他的所有，也是沒有用的。」李向東哼道：「裡邊的人卻活不下去了。」
　　「裡邊全是九幫十三派的精英，死光了也是可惜。」妖後歎氣道。
　　「這些假仁假義之徒，除非歸順本教，否則死光了也沒有什麼可惜的。」李向東哂道。
　　「我也是這個意思，如果他們答應歸順，吃下變心丹，我們便實力大增了。」妖後解釋道。
　　「該不會死光的。」李向東思索著說。
　　「我還是去看看吧。」妖後說。
　　「隨便你吧。」李向東聳肩道：「不要忙著要他們答應的，待我回來再想辦法也不遲的。」
　　「你去哪裡？」妖後奇道。
　　「殺光這些兔崽子後，明天我便前去兗州，帶金娃和玉芝那個賤人回來。」李向東森然道。
　　「性奴見到你，一定嚇得半死了。」妖後笑道。
　　「半死？她是百死莫贖！」李向東咬牙切齒道。
　　「對了，還有一個丁菱呢？你不要她嗎？」妖後忽地記起丁菱，奇怪的問道。
　　「要，怎麼不要。」李向東惋惜道：「可惜不知她在哪裡閉關，否則便可以把她一併帶回來了。」
　　「她有聖體護身，縱是碰上她，也要小心。」妖後正色道。
　　「那塊爛骨頭有什麼用？」李向東嗤之以鼻道：「待我拿下玉芝後，她更是孤掌難鳴，除了落紅什麼大法，什麼也沒有用了。」
　　「你能破得了落紅驅什麼大法麼？」妖後訝然道。
　　「拿下她時再說吧。」李向東神秘地說。
　　※　　※　　※
　　「已經兩天了，怎麼沒有消息的？」玉芝坐立不安道。
　　「從雲陽來兗州，就是快馬加鞭也要七八天，不會這麼快的。」金頂上人笑道。
　　「你懂什麼。」玉芝惱道：「如此緊急軍情，是使用信鴿的，前天黃昏收到飛鴿傳書，夜星夜月和九幫十三派的高手已經攻進魔宮，大軍亦尾隨進去，現在該有結果了吧。」
　　「據說魔宮地方很多，也許還在苦戰吧。」金頂上人沉吟道。
　　「奇怪的是神秘消息也沒有。」玉芝憂心忡忡道。
　　「三萬大軍加上所有武林精英，難道還打不過李向東嗎？我看夜星等只顧殺敵，才沒有送信吧。」金頂上人安慰道。
　　「錯了，她們是全軍覆沒，所以沒有人回來報信吧！」忽地有人推門而進，說話的竟然是李向東，愛慾魔女柳青萍和淫慾魔女姚鳳珠在後相隨。
　　「李向東？！」玉芝和金頂上人驚叫道，可不明白這裡守衛森嚴，他怎能自出自入。
　　「想不到吧。」李向東長笑道：「玉芝郡主，我是專程來捉拿本教的逃奴，和割下一個禿驢的狗雞巴的。」
　　「人來……有刺客！」玉芝雖然臉百如紙，手足無措，還是尖叫呼救，召喚衛士，金頂上人卻是默不作聲，好像是嚇呆了。
　　「大聲叫呀，此處已經給我以仙法包圍，你就是叫破喉嚨也是沒有用的。」李向東冷笑道。
　　「你……你想怎樣？」玉芝角落一會，外邊還是沒有聲色，金頂上人又沒有動靜，只能顫聲叫道。
　　「性奴在哪裡？還不出來見……」李向東似笑非笑道。
　　李向東的語聲未止，金頂上人驀地雙手連揮，掌心雷連珠發出，急襲眼前三人，其中一個往頭上打去，震碎了屋頂，接著整個人往上縱起，看來是要逃走。
　　「跑得了麼？」李向東不慌不忙，左手一圈，雷聲便止，快要穿房而出的金頂上人也「啪嗒」一聲，掉在地上。
　　玉芝可真嚇呆了，想不到金頂上人一個照面，便敗在李向東手裡，生死未卜。
　　「性奴再哪裡？！」李向東寒聲道。
　　「……饒了……饒了我吧！」玉芝雙腿一軟，拜倒地上泣道。
　　「現在你求饒不遲了麼？」李向東冷笑道：「青萍鳳珠，我們去看看金娃，帶著這個禿驢和臭母狗一道走。」
　　柳青萍眼珠一轉，在牆上找到了一根皮鞭，朝著玉芝沒頭沒腦地抽下去說：「臭母狗，走幾步給姑奶奶看看！」
　　玉芝痛哼一聲，無可奈何地手腳著地，含淚走了幾步。
　　這時姚鳳珠也走到金頂上人身旁，發覺他是穴道受制，可不想把穴道解開，蓮足一跳，踢翻了肥大的軀體，問道：「遠麼，婢子能不能踢皮球般踢過去？」
　　「就在這裡，踢幾腳便到了。」李向東怪笑一聲，好像回到自己家裡似的，領先往內間走進去。金娃果然在裡邊，在如意鎖的束縛下，手腳張開，大字似的躺在一個木台上面，身上光溜溜的不掛寸縷，腹下全是差不多乾涸了的穢漬，這時還是暈迷未醒，分明是吃盡苦頭。
　　「怎麼髒成這樣，完事後也不給她清理一下，真是該死。」柳青萍也不待李向東吩咐，便把金娃的如意鎖解開，口裡嘀咕道。
　　「我去扭一塊濕布……」姚鳳珠心有不忍地說。
　　「不用。」李向東冷哼道：「臭母狗，你用舌頭舐乾淨，要是舐得不乾淨，嘿嘿……」
　　「我？！」玉芝驚叫道。
　　「舐！」柳青萍一記耳光掃了過去，喝道：「還不准吐出來，全吞進肚裡。」
　　玉芝雖然及時避開，但是凌厲的掌風使她知道要是掃中，一點痛入心肺，可不敢多話，趕忙爬了過去，伏在金娃身下，強忍鼻端傳來腥臭的感覺，吐出舌頭，舐吃著那齷齪的穢漬。
　　「你們小心看著，我要寫信。」李向東忽地靈機一觸道。
　　「寫什麼信？」姚鳳珠奇道。
　　「寫信給丁菱……」李向東哈哈怪笑，在床頭找了一塊雪白的汗巾，走到妝台坐下，神秘地說。
　　玉芝吃了不久，金娃便悠然而醒，還沒有發覺形勢逆轉，軟弱地推拒著玉芝的粉臉，悲哀地叫：「不……嗚嗚……不要……」
　　「妹妹，不要害怕。」柳青萍溫柔地拉開金娃的粉臂，說：「帝君來了，是他吩咐這頭母狗吃的。」
　　「你……你們是什麼人？」金娃還沒有會意，呻吟道。
　　「我們都是帝君的丫頭。」柳青萍柔聲道。
　　「帝君？他……他來了沒有？」金娃哽咽著說。
　　「我在這裡。」李向東寫完了信，走到金娃身畔說。
　　「帝君……嗚嗚……我是做夢嗎？」金娃難以置信地泣叫道。
　　「噩夢過去了，現在不是做夢。」李向東輕撫金娃的粉臉說。
　　「啊……！」金娃突然哀叫一聲，玉手再往身下撥去。
　　「她弄痛你了麼？」李向東問道。
　　「不……我沒有！」玉芝害怕地抬起頭說。
　　「她……把舌頭探進去……！」金娃喘著氣說。
　　「這樣才能弄乾淨嘛。」李向東哈哈一笑，接著看見金娃的牝戶紅紅腫腫，心裡冒火，惱道：「可要我給你宰了這頭臭母狗，抑或是想親自動手？」
　　「我……我不知道。」金娃疲累地說。
　　「那麼返回宮裡再說吧。」李向東點頭道：「青萍，找點衣服，給她穿上，鳳珠，割了那個禿驢的狗雞巴！」
　　姚鳳珠拔出長劍，走到金頂上人身旁，咬牙切齒道：「賊禿，你的報應道了。」
　　金頂上人穴道受制，不能造聲，可是滿臉懼色，還不住眨眼，分明害怕的不得了。
　　姚鳳珠沒有理會，劍尖抵著褲襠比畫了幾下，接著手上使勁，一刺一絞，便閃了開去。
　　金頂上人喉頭悶哼一聲，穴道受制的身軀倏地彈起，褲襠之處同時噴出一股血泉，接著便一命歸陰了。
　　「好手法！」李向東拍掌笑道。
　　玉芝瞧得心膽俱裂，牙關發冷似的格格作響，不敢想像李向東會怎樣對付自己。
　　「臭母狗，該你了。」李向東注目玉芝道。
　　「不……嗚嗚……求你……饒了我吧……我當性奴……要我當什麼也可以，不要殺我！」玉芝嚎啕大哭道。
　　「性奴麼？！性奴怎會穿衣服？脫下來，給我脫得乾乾淨淨！」李向東冷哼道。
　　「脫，我脫！」玉芝急叫道，三下五落二，轉眼便脫得乾乾淨淨，赤條條地站在李向東身前，該是懂事以來，脫衣脫得最快的一趟。
　　「對，這才是本教的性奴嘛。」李向東哈哈大笑道。
　　玉芝脫衣時，柳青萍也招來衣裳，給金娃穿上，一脫一穿，卻是相映成趣。
　　金娃穿上衣服後，便有柳青萍負在背上，姚鳳珠押著玉芝，隨著李向東離去。
　　李向東行前故意朗聲長笑，大聲說了幾句話，完全蒙在鼓裡的守衛至此才知道玉芝落入敵人手裡。
　　※　　※　　※
　　兗州接二連三出了幾宗大事，城裡官員彷徨無計，唯有不顧一切地驚動了還在閉關的丁菱。
　　丁菱的修煉正在緊要關頭，突然遭人打擾，本來怒不可遏，獲悉個中原委後，頓時冷了一截，知道大禍臨頭了。
　　李向東擄去玉芝，帶走金娃，殺掉金頂上人已經是頭等大事，接著雲陽又飛馬來報，三萬官軍慘遭屠殺，夜星夜月和九幫十三派的高手不知所蹤，看來李向東留下的戰書不是胡說八道，使丁菱焦急萬分，仿如熱鍋裡的螞蟻。
　　戰書是挑戰丁菱的，限期一月，前往魔宮決戰，比試的不是武功或是法術，而是玉女心經的落紅驅魔大法！
　　如果單是為了自以為是的大檔頭玉芝郡主，丁菱肯是不會考慮的，然而戰書裡還以九幫十三派的三百多個高手的性命做脅，使她無法不重新考慮。
　　不考慮也不行。
　　三萬官兵被殺，已經使朝野震動，沒有玉芝，更難調動官軍，何況官軍腐敗無能，縱然傾盡全國之力，丁菱也無必勝的把握。
　　九幫十三派的高手全是武林精英，此刻落在李向東手裡，要是性命不保，別說武林元氣大傷，更沒有希望消滅修羅教，剷除李向東了。
　　丁菱孤掌難鳴，好像只要一個選擇，就是以自己換回玉芝和九幫十三派高手的性命，然後像當日的聖女那樣，以落紅驅魔大法，捨身驅魔。
　　想的愈多，丁菱的心裡便逾亂，還沒有作出決定，突然收到要好暗通消息，朝廷知道玉芝失蹤，竟然有人倡議拿丁菱治罪，不禁心灰意冷，於是寅夜寫了許多信，托人送往九幫十三派後，便悄然離去。



第二章 星月無光
　　躺了五天，金娃自覺傷痛全消，精神體力也回復舊觀了。
　　回到修羅神宮後，金娃還沒有見過李向東，柳青萍等說他忙得很，沒空來看她，著她好好休養身體。
　　雖然柳青萍等常常前來探視，與金娃說話，還帶她在宮裡遊逛，白天倒也易過，但是到了晚上，柳青萍和姚鳳珠便不在了，知道她倆是為了給李向東侍寢時，金娃不禁又羨又妒。
　　不知為什麼，金娃昨夜特別難以入寐，整晚輾轉反側，胡思亂想，午夜夢迴，默記日子，應是月圓之夕，雖然宮裡看不到月亮，但是念到花好月圓，青萍鳳珠與李向東在一起，自己卻是隻影形單，孤寢獨眠，未免自傷自憐，□然淚下。
　　由於睡得不好，金娃起床時，已是午膳的時間，隨便吃了幾口宮中女奴送上的午飯，便不想吃了，只希望柳青萍或是姚鳳珠能早點到來，給她傳話。
　　通常兩女會在飯後前來探視的，可是金娃等了半天，她們還是沒有出現，更覺空虛寂寞。
　　雖然很想自行外出尋訪，但是念到神宮地方不少，容易迷路，兩女又曾忠告不要亂闖，金娃可不敢妄動，心煩意亂之際兩女終於來了。
　　「兩位姐姐，我以為你們今天不來看我了，真想死小妹了！」金娃起身相迎道。
　　「有事嗎？」柳青萍訝然道。
　　「我……我想……」金娃靦腆道。
　　「你想什麼？」姚鳳珠問道。
　　「我想……我想請兩位姐姐，給我……給我問問帝君，什麼時候讓……讓婢子前去侍候？」金娃鼓起勇氣道。
　　「不用問了，現在吧。」姚鳳珠「咕」的一聲失笑道。
　　「現在？」金娃驚叫道。
　　「帝君召見。」柳青萍點頭道。
　　「真的嗎？」金娃難以置信地問。
　　「我們騙你幹麼？快點去吧，別讓帝君久等了。」姚鳳珠笑道。
　　「遭了，我……我沒有衣服！」金娃慌張道，原來入宮以後，她便像柳青萍等以彩帕纏身，沒有正正經經穿過衣服。
　　「還有穿什麼衣服？」姚鳳珠笑道：「無論什麼衣服，最後還是要脫下來的。」
　　「初次拜見，還是要穿漂亮一點的，讓我給你找找吧。」柳青萍吃吃嬌笑道，回身便走，沒多久，便找來一疊簇新的彩帕。
　　「怎麼紅彤彤的？」姚鳳珠笑道。
　　「新娘子嘛，自然穿紅著綠了。」柳青萍詭笑道。
　　「什麼新娘子……？」金娃粉臉通紅，芳心卜卜亂跳道。
　　「你要侍候帝君，自然是新娘子了。」姚鳳珠笑道。
　　「他……他還會要我嗎？」金娃突然想起一件事，臉上血色盡褪，淒然道。
　　「如果不要你，也不會千辛萬苦，帶你回來了。」柳青萍柔聲道。
　　「但是我的身體不乾淨……」金娃眼圈一紅，美目泛起迷惘的水霧。
　　「你天天洗澡，怎會不乾淨？」姚鳳珠格格笑道。
　　「傻孩子，我們的身世你也知道，帝君是不計較這些的，否則也容不下我們了。」柳青萍撫慰道。
　　「別多說了，快點換衣服吧。」姚鳳珠扯下金娃身上的彩帕說。
　　※　　※　　※
　　「婢子叩見帝君……娘娘！」金娃終於見到李向東了，看見他與妖後一起靠在床上，遂盈盈下拜道。
　　「起來……乖孩子，起來吧。」妖後軟弱地說：「過來，給我揉一揉肩頭。那兒又酸又痛。」
　　金娃爬了起來，看見李向東與妖後身上的衣服和自己差不多，心裡才好過了一點，卻也不知是羞喜。
　　「上床吧。」李向東笑問道：「身體復原了沒有？」
　　「婢子沒事了。」金娃粉臉低垂，怯生生的爬上床，給妖後搓揉著香肩說，終於看見妖後背後的刺青，雖然曾經聽過柳青萍等的描述，但是親眼目睹，還是生出震撼的感覺。
　　「這一趟真是難為你了，以後我會好好地疼你的。」李向東溫聲軟語道。
　　「謝謝帝君了！」金娃心中一熱，數月來積聚的委屈淒酸，立即一掃而空。
　　「金頂禿驢已經得到報應，前兩天九龍也給娘娘大卸八塊，剩下的只有玉芝那個賤人，你想怎樣處置她。」李向東問道。
　　「婢子……婢子沒有注意，任憑帝君處置便是。」儘管還是把玉芝恨得要命，金娃可不敢造次，低聲道。
　　「用百劫鞭打吧……昨夜可苦死那個賤人了……」妖後喘息著說，口裡的賤人自然是聖女，昨夜是月圓之夜，也是聖女受罪的日子。
　　「給我帶臭母狗進來。」李向東不置可否道。
　　柳青萍和要負責組織者去後不久，金娃便聽到姚鳳珠在門外大聲叱喝，接著是幾聲狗叫的聲音，然後玉芝便在柳青萍的牽引下進來了。
　　看見玉芝可憐巴巴的樣子，金娃更是芳心大快，暗念儘管李向東留下她的賤命，但是如此作踐，分明是要給自己出氣。
　　樣子手腳著地，身上光溜溜一絲不掛，脖子上套著皮項圈，上邊連著長長的皮索，一端拿在柳青萍手裡，狗兒一般爬進了。
　　嬌嫩柔滑的粉背縱橫交錯地印著十幾道鞭痕，有的是新傷，有的是舊創，有些當是手握皮鞭的姚鳳珠造成的，更奇怪的是肥大的玉股竟然有一根毛茸茸的尾巴朝天高聳，可不知是怎樣掛上去的。
　　「臭母狗，今天王剛派了多少神兵給你煞癢呀？」李向東問道。
　　「早上兩個，剛才兩個，晚上還有兩個……」玉芝俯伏在地上哽咽著說。
　　「太少了，這可不行。」李向東哈哈大笑道：「鳳珠，著王傑每一趟再給她添兩個吧。」
　　「不要……嗚嗚……求求你……嗚嗚……他們幾個……已經肏死……臭母狗了！」玉芝大哭道。
　　金娃恍然大悟，看來玉芝每天早午晚也要給修羅教的無敵神兵強姦，真是慘不堪言。
　　「饒你？你問一問金娃，該不該饒你！」李向東冷笑道。
　　「金娃？！」玉芝抬頭發現金娃果然在場，含淚爬上一步，叩頭如蒜道：「金娃，饒了我吧……嗚嗚……是我不好，我知錯了！」
　　「饒你？當日你有饒我嗎……？！」金娃悻聲悲叫，旋即發現玉芝的鼻樑掛上金環，兩邊奶頭也有，不禁目露訝色。
　　「這是帝君惱她把你欺負得太慘，回來後穿的環，本來是五環的，還有兩個留待你自己動手。」柳青萍該是明白金娃奇怪什麼，解釋道。
　　「穿環？如何穿上去？還有兩個在哪裡？」金娃忍不住問道。
　　「五環就是鼻環，乳環和陰環。」姚鳳珠答道：「用金針刺穿鼻樑，奶頭和兩片陰唇，然後屈成圓環，她的陰唇還沒有穿上，你想動手時，告訴我們幫忙吧。」
　　「不……嗚嗚……不要……求求你……不要！」玉芝恐怖地大叫道，穿上鼻環和乳環時，已經痛得她死去活來，可不敢想像穿上陰環時還要吃多少苦頭。
　　「臭母狗，你也應該有此報了。」金娃悻聲道。
　　「金娃，從現在起，這頭母狗便有你管教，裡奈當過狗奴，懂得怎樣調教母狗，青萍和鳳珠也會幫忙的，你喜歡怎樣難為她也行，別弄死了便是。」李向東道。
　　「謝謝帝君！」金娃喜道。
　　「帝君，金娃管教母狗，那兩個頑劣的小丫頭便交給我吧。」妖後嬌慵地說。
　　「也好，丁菱要廿多天才會進宮，便用她們姊妹倆尋些樂子吧。」由於兩女經過勾魂攝魄後，還能恢復理智，李向東可不敢魯莽，本來打算多花一些時間消弭兩女的火性，才予以改造，於是順水推舟道：「她們犯下叛教大罪，也該嚴加懲治，以儆傚尤的。」
　　「我懂得，可是人家累得很，待我好好睡一覺，明天動手吧。」妖後打了一個哈欠說。
　　「你睡吧。」李向東探手把金娃拉入懷裡，道：「讓我疼疼這個丫頭吧。」
　　※　　※　　※
　　夜星夜月先後為乳香迷霧和迷心蜜乳暗算，以致失手被擒，從昏迷中醒來後，已是關在一個牢房似的石室裡，而且武功全失，縱然沒有掛上枷鎖，亦如待宰的羔羊。
　　兩女知道勢難倖免，倒也置生死於度外，暗裡議定了計劃，就是不幸送命，也要與李向東同歸於盡。
　　然而也真奇怪，兩女關押多天，李向東竟然不聞不問，除了送飯的魔軍外，亦沒有其他人前來探視，使她們有有計難施。
　　這一天，兩女又在猜測李向東葫蘆裡賣什麼藥時，他和妖後卻突然出現。
　　「夜星夜月，我不殺你們，為什麼你們屢屢與我作對，是不是真的不要命了？」李向東冷冷地說。
　　「惡賊，你殺了我們的娘親，毀滅天魔道，殘殺我們的弟子，還……還毀了我們姊妹的身子，此仇不共戴天，還用問為什麼嗎？」兩女戟指大罵道。
　　「你們的娘沒有死，還活生生的下嫁帝君，不要胡說呀。」妖後笑嘻嘻地說。
　　「對呀，你們聽清楚了……」李向東搖頭擺腦道：「第一，九子魔母是你們殺的，可不是我。第二，我再說一遍，九子魔母才是你們的仇人，也是給你們報仇。第三，是你們自願獻身給天狗大神的，我可沒有用強，再說，你們不是也很快活麼？」
　　「是你……是你用妖術害我們的……！」兩女悲憤莫名，珠淚直冒道。
　　「不要執迷不悟了。」李向東詭笑道：「念在你們把童真交給我，我便再給你們一次機會，要是你們加入本教，答應嫁我為妾，我是不會難為你們的。」
　　「吃了他們！」兩女忽地尖叫道。
　　叫聲方起，兩頭凶神惡煞的貔貅不知從哪裡冒出來，張開血盆大口，兩隻前掌彈出烏光閃爍的歷爪，挾著雷霆萬鈞之勢，朝著李向東和妖後撲去。
　　妖後的反應很快，異變方起，還沒有看清楚驟現眼前的黑影是什麼東西，便滑腳似的滑倒地上，同時蓮足往上一勾，急踢頭上敵人胯下，這一腳力貫千鈞，只要踢中，無論是人是獸，是必死無疑的。豈料踢是踢中了，卻好像踢中鋼板似的，腳尖生痛，來敵全不叫痛吃苦，唯有借勢往前滑去，暫避鋒芒，然後翻身站起，預備再戰。
　　李向東眼利，認得來襲的是貔貅惡獸，暗怨自己大意之餘，手上也不怠慢，鐵拳迅速揮出，擊在貔貅大頭，硬把凌空撲來的巨獸震落在地，雖然沒有咬中，但是手臂也給利爪抓了一下，如果沒有護體魔功，恐怕已經受傷了。
　　兩頭貔貅一擊不中，回身再撲，然而李向東豈容他們再襲，暗裡運起法術，平地生出一個鐵籠，把兩獸囚在籠裡。
　　夜星夜月想不到李向東和妖後如此厲害，一個照面，便困住獸中之王的貔貅，對視一眼，不知如何兩頭貔貅倏地消失，接著又突然出現，再度施襲。
　　李向東明白夜星夜月先是以法術收回貔貅，使它們脫出牢籠，然後重新召喚，也不著忙，冷哼一聲，鐵籠重現，這一趟卻是把兩女和貔貅關在一起。
　　兩女再度施襲，還是動不了李向東分毫，魔宮裡又無獸可役，無蛇可驅，最後的希望已是幻滅，知道不免，也不收回兩獸，咬牙切齒地瞪著李向東和妖後，要是怨毒的目光能夠殺人，他們一定死無葬身之地。
　　「秀心，再餵她們和那兩頭異獸吃點奶吧。」李向東目注鐵籠裡的兩女和張牙舞爪的貔貅，眼珠一轉，詭笑道。
　　「有膽的便放我們出來，決一死戰！」兩女厲叫道，知道自己給妖後的奶水迷暈後，兩獸便會打回原形，可不能護主了！
　　「你們要是打得過我，便不會落在如斯田地了。」李向東不懷好意地笑道：「待會我便拿下貔貅，再剝光你們的衣服，看看裡邊還藏著什麼，然後……」
　　「我……我做鬼也不會饒你的！」兩女心膽俱裂地叫。
　　「放心吧，我不會殺你們的，卻難保不會摸摸奶子，挖挖騷穴，說不定還會給你們的屁眼開苞的！」李向東大笑道。
　　「我還給你們準備的一些好玩的玩意，讓你們聽話的。」妖後解開衣襟，掏出沉甸甸的乳房說。
　　兩女明白多說也是徒然，唯有抿著朱唇，緊閉呼吸，希望能夠撐多久便是多久。
　　「讓我給你擠擠奶吧。」李向東伸手捧著那個大如南瓜的乳房，輕搓慢捻，把玩了一會，然後手上使勁，擠出一蓬白濛濛，霧氣似的奶水，往鐵籠迎頭覆蓋。
　　夜星夜月無處閃躲，眼巴巴地看著奶水落在身上，儘管沒有透氣，還是頭暈眼花，接著便玉山頹倒，人事不知了。
　　※　　※　　※
　　夜星醒來時，發覺衣服衣襟脫得青光，身上可沒有一絲半縷，雙手吊在頭上，只能以腳尖點地，身體的重量大部分落在玉腕之上，痛不可耐，更痛的是大腿根處，原來左腳亦是凌空吊起，痛得好像給人撕成兩半，夜月就在身旁，她的右腳與自己的左腳捆在一起，吃著同樣的苦頭。
　　「帝君，這一個……不，兩個也醒來了！」說話的是夜星夜月當日出入魔宮時見過的丫頭裡奈。
　　「平常你們把那對黑木貔貅藏在哪裡？」李向東走了過來，笑嘻嘻地問道，妖後癡纏地靠在身旁。
　　兩女自然不會回答，卻也知道護身神獸已經給他拿下了。
　　「這對貔貅是母的，改以陰水飼育，最好是藏在騷穴了。」妖後格格笑道。
　　「我看不是了，他們的騷穴又小又窄，藏在那裡可要受罪的。」李向東怪笑道。
　　「她們要不聽話，受的罪更多哩。」妖後白了兩女一眼說。
　　「妖婦，別多話了，儘管動手，我們姊妹怎樣也不會順從的。」夜月悲聲道。
　　「怎麼叫妖婦這麼難聽，她是你們的娘，改叫娘才是。」李向東教訓似的說。
　　「我們娘親死了，也沒有她這樣無恥！」夜星罵道。
　　「九子魔母嗎？她是你們的仇人，不是娘呀。」妖後哂笑道。
　　「還要騙我們麼？是師祖給我們接生的，難道他不知道嗎！」夜月憤然道。
　　「你們師祖是天魔吧？」李向東不是沒有想過勾魂攝魄是給天魔破去的，但是兩女背叛時，該還沒有見過天魔，有心逗兩女說話，冷笑道：「如果九子魔母真是你們的娘，怎會當了師傅，還說是撿你們回來的，她才是胡說八道哩。」
　　「娘為了報仇復國，也想我們努力練功，才故意不說出真相的。」夜星抗聲道。
　　「這才是胡說！」妖後罵道：「你們哪裡像九子魔母，怎會生的出你們？」
　　「無恥妖婦，你才是胡說，娘要是像你，我們早已一頭砸死了！」夜月大罵道。
　　「小賤人，你便看看九子魔母吧！」妖後怒氣勃發，大叫道：「佩君，帶銀屍。」
　　方佩君該是在門外等候，妖後語聲甫住，便領著陸丹的鐵屍和九子魔母的銀屍一蹦一跳的進來。
　　「她的人已經死了，為什麼不讓她入土為安，還有如此作踐，你們還是人麼？！」
　　野豬林一役，兩女早已見過九子魔母的銀屍，此刻再見，更是悲憤莫名。
　　「作踐？就讓你們看看我如何作踐她！」妖後冷笑道：「佩君，今天練了陰陽交泰沒有？」
　　「早上練了一趟，現在也該再練了。」方佩君答道。
　　「很好，就在這裡練一趟，讓她們見識一下本教的殭屍神功吧。」妖後點頭道。
　　方佩君答應一聲，走到一個錦墩旁邊，扯下纏腰絲帕，然後仰臥錦墩上面，裂開的牝戶朝天高聳。
　　鐵屍胯下掛著的毛棒，本來是沒精打采，垂頭喪氣的，然而，方佩君躺下後，立即勃然而起，煞是怕人。
　　銀屍卻直挺挺地跳到方佩君身下，雙膝不動，仍能俯身彎腰，嘴巴往牝戶湊了上去，接著吐出紅撲撲的舌頭，亂舐亂吮。
　　方佩君呻吟一聲，沒有閃躲，還把玉手探到胸前，輕搓慢揉，愛撫著漲卜卜的乳房。
　　雖然知道九子魔母已死，眼前的銀屍只是一具臭皮囊，但是目睹娘親變得不人不鬼，赤身露體地給一個不知羞恥的艷女作口舌之勞，心裡的難過可不是筆墨所能形容的。
　　「你們要不要嘗一下銀屍的舌頭嗎？」李向東走到兩女身後，雙掌從股間探了進去，狎玩著兩個玉雪可愛的牝戶說。
　　「不要碰我……」兩女尖聲泣叫道：「魔鬼……嗚嗚……你不是人……」
　　「我是天狗大神托世，你們是知道的。」李向東同時玩弄著四片花瓣似的肉唇，吃吃笑道。
　　「不……嗚嗚……你不是的……是你騙了我們，天狗大神一定不會饒你的！」
　　兩女悲哀地說，念到縱是能夠報仇雪恨，真正的天狗大神恐怕也不會要自己時，更把李向東恨之刺骨。
　　「我是天狗大神，天狗大神也是我，我怎會不饒自己？」李向東哈哈大笑，手中一緊，指頭排閥而入，說。
　　「狗賊，不僅天狗大神不饒你，我們的祖師也不會饒你的！」夜月嘶叫道，話雖如此，卻也知道今生是無望報仇了。
　　「天魔？」李向東哈哈大笑道：「一個全身癱瘓，半死不活的老頭子能幹什麼？」
　　「不，他不是的！」夜星哀叫道。
　　「九龍全告訴我了，他半年為大雄長老所敗，遠走海外，強練魔功，結果走火入魔，變成一個活死人，可是生不如死哩。」李向東狠狠地掏挖著說。
　　「嗚嗚……他們……他們胡說八道的！」夜月淒涼地叫。
　　「噢……行了……來呀！」也在這時，方佩君呻吟著說。
　　銀屍隨即退了開去，鐵屍卻取而代之，握著駭人的毛棒，抵著方佩君的那濕漉漉的牝戶磨了幾下，然後慢慢地捅了進去。
　　雖說習以為常，但是鐵屍的毛棒豈是常人受得了的，不動還可，鐵屍開始抽插時，方佩君便禁不住低哼淺叫吟哦不絕。
　　此際兩女正給李向東弄得苦不堪言，可不明白這個修羅妖女如何受得了如此摧殘，更是心驚肉跳。
　　「你們可要嘗一下鐵屍的毛棒嗎？」李向東抽出指頭道。
　　「你……」兩女如墮冰窖，心裡著實害怕，知道要是李向東以此施虐，一點必死還要可怕。
　　「能夠侍候帝君是你們的福氣，不要不識抬舉。」妖後勸說道。
　　「不，我們寧願死，殺了我們吧，我們不要活下去了！」夜星夜月尖叫道。
　　與兩女一起的還有方佩君，原來她已經得到高潮了，本來是機械地抽插著的鐵屍卻趴在她的身上，動也不動。
　　「尿了嗎？該讓他起來練功了。」李向東扭頭問道。
　　「娘娘……娘娘說要……要尿兩次的！」方佩君嬌喘細細道。
　　「你麼快點吧，不要耽擱了。」李向東點頭道。
　　「是……」方佩君答應一聲，鐵屍又再動了。
　　「看，鐵屍可以沒完沒了地幹，你們要是想死，便要便宜他了。」李向東繼續唬呵著夜星夜月說：「死後魂魄要打下淫獄的，人身卻要像九子魔母般留在世上，給本教當上星屍月屍了。」
　　「不……嗚嗚……不行的……！」兩女竭斯底裡地叫，難免生出生死兩難的感覺。
　　「別忙著說不，且看銀屍如何練功才回答帝君吧。」妖後冷笑道。
　　經過數十下的抽插後，方佩君突然又大叫起來，原來高潮再起，這一趟鐵屍卻是抽身而出，旁邊的銀屍隨即跳了過去，狗兒似的趴在方佩君身下，吮吃汩汩而出的陰精。
　　鐵屍好像意猶未盡，捧著銀屍那肥大的屁股，從後把毛茸茸的毛棒送進她的牝戶裡，沒命地狂抽猛插。
　　目睹九子魔母的肉身讓人如此摧殘，夜星夜月心痛如絞，痛恨自己當日走得匆忙，沒有好好安葬，致使她死後還要備受凌辱。
　　「他們練的是殭屍神功的陰陽交泰，以殭屍魔女佩君的身體作橋樑，陰精作媒介，銀屍嘴巴吃下的是她尿出來的陰精，積存陰關之中，誘發生前的陰水，倘若鐵屍能讓她尿出來，便能重燃身體裡的陽火，那時陰陽交泰，水火不侵，為了更勝從前了。」李向東賣弄似的說。
　　「李向東，要我們答應嫁你也行，可是有兩個條件……！」夜星咬牙切齒道。
　　「什麼條件？」李向東問道。
　　「第一，要讓我們娘親入土為安……」夜星顫聲道。
　　「我還沒死，如何入土為安？」妖後嘀咕道。
　　「第二呢？」李向東不置可否，問道。
　　「要還我們姊妹武功和護身貔貅！」夜星吸了一口氣道。
　　「待你們真心向著帝君後，自然會還給你們的。」妖後哂道。
　　「還有第三嗎？」李向東笑道。
　　「沒有了！」夜星悻聲道。
　　「讓我告訴你們吧……」李向東縱聲狂笑道：「我從來不作與和人談條件的，尤其是女人，何況你們在我的手裡，我喜歡怎樣便怎樣，豈容你們說不！」
　　「你……你就是得到我們的身體，也得不到我們的心的！」夜月大叫道。
　　「待你們嘗過我的手段後，便會交心了！」李向東詭笑道：「裡奈，著金娃帶性奴進來，讓她們看看叛徒的下場，便知道我對她們是多麼寬大了。」
　　進來的除了金娃，還有柳青萍和姚鳳珠，金娃穿著當日裡奈穿過的狗奴衣服，雖然觸目驚心，可是夜星夜月的目光卻是落在手腳著地，股間豎著尾巴，脖子繫上皮索，給金娃狗兒似的牽進來的裸女。
　　那個裸女螓首低垂，長髮披臉，可看不到本來臉目，但是滑膩的粉背鞭痕處處，使人不忍卒睹。
　　「汪汪……汪汪！」在金娃的牽引下，裸女爬到李向東身前，汪汪叫了兩聲，接著還吐出舌頭，舐吮著他的腳掌。
　　「好狗兒！」李向東哈哈大笑道：「金娃，幹得好，才一天時間，便把她調教得這樣聽話了。」
　　「她敢不聽話嗎？」金娃靦腆地說。
　　「穿上陰環了麼？」李向東問道。
　　「還沒有，早上只是刺了一針，她便學懂如何撒尿了。」金娃吃吃嬌笑道。
　　「怪不得剛才好像聽到殺豬的聲音了。」李向東笑道：「她懂得怎樣坐嗎？」
　　「懂得。」金娃答應一聲，嬌叱道：「坐！」
　　裸女「汪汪」地又吠一聲，便蹲在地上，兩手曲起來夾在腋下，倒像頭逗笑的狗兒。
　　看到那淚漬斑斑的粉臉，夜星夜月禁不住驚叫一聲，可真信不過自己的眼睛。
　　「認得她是誰嗎？」李向東笑問道。
　　兩女自然認得，原來那個可憐的裸女便是高高在上的玉芝郡主，鼻樑胸脯還掛著金環，可不知吃了多少苦頭。
　　玉芝也想不到會見到夜星夜月姊妹，羞愧之餘，卻也暗裡稱快，要不是她們貽誤軍機，自己焉會陷入如此困境。
　　「不認得嗎？讓她告訴你忙吧。」李向東諂笑道：「臭母狗，你本來是什麼，在本教是何職司？」
　　「我本來是玉芝郡主，也是修羅教的性奴……」玉芝含悲道。
　　「性奴是什麼東西？」妖後冷哼道。
　　「是：……是供本教男人作樂的奴隸……」玉芝哽咽道。
　　「本教的什麼男人？如何作樂呀？」李向東大笑道。
　　「什麼男人也行。」玉芝淚流滿臉道：「只要他們喜歡，我……我的……上下前後三個孔洞，都能讓他們快活。」
　　「為什麼又當了臭母狗？」李向東追問道。
　　「我……我不該背叛帝君，才落地如此田地的。」玉芝大哭道：「帝君，求你大慈大悲，饒了臭母狗吧，我以後也不敢了！」
　　「看到了吧，這就是叛徒的下場。」李向東看了兩女一眼道。
　　「我們沒有加入修羅教，更不是叛徒！」夜星大叫道，偷眼看見九子魔母好像吃光了方佩君的陰精，已經住口不吃，卻跪伏地上，屁股朝天高舉，任由鐵屍在後邊沒命地狂抽猛插，心裡更是害怕。
　　「你們的第一個男人是誰？」李向東冷哼道：「凡是我李向東碰過的女人，便是永遠屬於我的，永遠要聽我的話！」
　　「是，我是永遠屬於帝君的！」玉芝和夜星夜月可想不到在場的所有女人，便是妖後在內，竟然齊聲附和。
　　「臭母狗，你怎麼不說話？」李向東森然道。
　　「是……我是……屬於帝君的，無論帝君要我幹什麼，我也會聽話的。」玉芝心驚肉跳地說。
　　「這個小賤人吃過你的騷穴沒有？」李向東指著夜星夜月問道。
　　「沒有。」玉芝囁嚅道，不知道李向東又要怎樣羞辱自己。
　　「那麼她們可不知道我在上邊留下什麼記號，是不是？」李向東殘忍地說。
　　「是……」玉芝強忍淒酸道。
　　「讓她們看看吧。」李向東冷笑道。
　　玉芝不敢怠慢，含淚跪在地上，腰往後彎整個身體拱橋似的朝天仰臥，神秘的私處也完全暴露在燈光之下。
　　夜星夜月好奇地往低頭一看，只見牛山濯濯的牝戶有點兒紅腫，兩片肥厚的肉唇齊中裂開，左邊印著一個血紅色的「女」字，右邊卻是一個「又」，有點兒莫名其妙。
　　「怎麼這麼難看的！」妖後嚷道：「帝君，我看要再給她刺一個字了，這一趟該刺在陰阜上面吧。」
　　「不……嗚嗚……不要！」玉芝恐怕地叫，動手把兩片張開的肉唇合在一起，泣叫道：「刺在上邊的是『奴』字，讓臭母狗永遠記得自己是修羅教的性奴。」
　　夜星夜月倒抽了一口涼氣，暗道李向東可真殘忍，刺上這個「奴」字玉芝一定是吃盡苦頭了。
　　「帝君，你也給他們刺上名字吧。」妖後靈機一觸道。
　　「為什麼？」李向東不明所以道。
　　「她們長的一模一樣，要不刺上名字，我這個做娘的如何分辨？」妖後答道。
　　「想我把名字刺在哪裡呀？」李向東目注兩女問道。
　　「不是已有先例可循嗎？」妖後怪笑道。
　　「刺在哪裡怎能看得見，難道叫喚之前，先脫褲子嗎？」李向東哈哈笑道。
　　「可以不穿褲子的……」妖後怪笑道。
　　「殺了我們吧……嗚嗚……你……你這樣算什麼英雄好漢？」兩女尖叫道。
　　「誰說我是英雄好漢？」李向東眼珠一轉，道：「臭母狗，給我吃她們的尿穴，告訴我哪一個的淫水味道好一點！」
　　「不光是淫水，還要讓她們尿出來。」妖後吃吃笑道。
　　「那會很花時間的。」李向東搖頭道。
　　「臭母狗，每個限你一炷香時間，否則……」金娃嘿嘿冷笑道。
　　「一炷香不行的！」玉芝抗聲道。
　　「誰說不行，看你是不是用心吧！」金娃罵道。
　　「金娃說行便行了。」李向東若有所悟地看了金娃一眼道：「否則你便會多掛兩個金環了。」
　　「不要……！」玉芝和夜星夜月一起哀叫道。
　　「快吃！」眾人同聲大喝，李向東還加了一句「金針伺候」，嚇得玉芝不光吭聲，趕忙爬上一步，捧著夜星的玉股，頭臉便湊了上去。
　　「不……嗚嗚……不要吃她！」夜月感同身受地叫。
　　玉芝豈會理會，使出所有懂得的招數，津津有味似的吮吃著夜星的尿穴。
　　「金娃，你道她行嗎？」李向東笑問道。
　　「婢子不知道，不過……要是努力，該行的。」金娃臉泛桃花道。
　　「她曾經把你吃出來吧，是不是？」李向東詭笑道，她就是不說，也知道是了。
　　「有多了一個小蹄子。」妖後挪揄道：「昨夜你在床上呱呱大叫，吵得我睡得不好，便該知道了。」
　　「婢子……婢子沒有。」金娃粉臉低垂，耳根盡赤道。
　　「小蹄子便小蹄子吧，帝君最愛小蹄子的。」姚鳳珠吃吃嬌笑，啾了柳青萍一眼說。
　　「要是浪得像鳳珠姐姐那樣，帝君更愛。」柳青萍掩嘴偷笑道。
　　眾女互相戲謔時，夜星亦是嬌哼低叫，勉力地扭動著纖腰，閃躲著玉芝刁鑽的舌頭。
　　雖然玉芝武功盡失，亦曾是武林高手，吃了一會，發覺時間快到，心裡著忙，在裡邊翻騰起伏，左衝右突。
　　「不……嗚嗚……不要吃……天呀……不要！」夜星號哭著叫。
　　「時間到了！」妖後拍掌叫道。
　　「啊……啊啊……嗚嗚……！」差不多同時，夜星忽地尖叫一聲，竟然放天大哭。
　　「尿……尿了……她尿了！」玉芝抬起粉臉，氣喘如牛道。
　　「吃呀，看看味道怎樣？」李向東大笑道。
　　玉芝唯有再吃，也不用李向東下令，乖乖的裡裡外外吃個乾淨，可憐夜星只能無助地哀哀痛哭。
　　「快吃吧，這裡還有一個等著你。」妖後催促道。
　　「不……我不要！」夜月恐怖地叫。
　　「除了說不，你還懂得說什麼？」李向東笑嘻嘻道：「我已經告訴你們，沒有女人鬥得過我的。」
　　「不……我們死也不會從你的……！」夜月厲聲尖叫，突然聽到九子魔母那裡傳來奇怪的聲音，舉頭一看，只見那具活屍張開嘴巴，「荷荷」怪叫，詭異莫名，忍不住叫道：「娘，你叫什麼？」
　　「叫床嘛！」妖後訕笑道：「你叫她娘，可是要叫鐵屍做爹？」
　　「是死是活，她也是我們娘親，不是你這個妖婦！」夜月嘶叫道。
　　「豈有此理！」妖後怒不可竭，憤然道：「佩君，著鐵屍肏爛銀屍的屁眼！」
　　「是。」方佩君本來還是賴在地上喘息的，趕忙答應一聲，接著便看見鐵屍抽身而出，毛棒奮力刺進銀屍身後。
　　「嘩！」銀屍好像吃苦不過，竟然聲震屋瓦地大叫起來。
　　「娘……嗚嗚……不要……不……不要難為我娘。」夜星夜月狂叫道。
　　「何止難為她？還要難為你們這兩個小賤人哩！」妖後殘忍地說：「臭母狗，還不吃？！」
　　玉芝動口再吃時，李向東卻走到夜星身前，淫笑道：「還記得當日我給你破身，你是多麼快活嗎？」
　　夜星憤恨地別過俏臉，咬牙不語，可不明白當日怎會為他欺騙的。
　　「我的雞巴能讓你快活，也能讓你受罪的。」李向東一手扯著夜星的秀髮，硬把粉臉仰起道：「你要快活還是受罪呀？？」
　　「這樣的賤人自然是要受罪了。」妖後走了過來，冷笑道：「讓她們嘗一下上下一心的滋味吧。」
　　「什麼上下一心？」李向東不明所以道。
　　「上下一心是我給這兩個小賤人設計的玩具，美姬她們也該造好了。」妖後神秘地說。



第三章 上下一心
　　在幾個無敵神兵的幫忙下，美姬紅蝶和麗花把一塊長約一丈，兩頭各有兩個孔洞的木板抗進來，然後在木板的中間安裝一個堅固的底盤，「上下一心」便拼湊完成了。
　　「看來像個天秤，這便是上下一心？」李向東發覺擱在底座的木板一頭上，一頭下，卻能夠自由地上下移動，摸不著頭腦地問道。
　　「你們演練一下吧。」妖後格格笑道。
　　「可要裝上銷魂棒嗎？」美姬問道。
　　「隨便你們吧。」妖後無可無不地說。
　　「那麼我上。」紅蝶笑嘻嘻地兩腳著地蹲在擱在地上的一頭，屁股陷入孔洞裡，雙手扶穩身前的把手說：「如果這東西不裝上銷魂棒，倒也好玩。」
　　「我也玩吧。」美姬走到另外一頭，使勁把斜指空中的木板按下，紅蝶便慢慢升上半空，然後騰身而上，與紅蝶各據一端。
　　這時紅蝶已經把一根繩子縛在樑上，接著腰下一沉，美姬同時提氣輕身，整個人往上升起，也把一根繩子掛在樑上。
　　「是用繩子吊起她們嗎？」李向東笑問道。
　　「差不多吧。」妖後答道。
　　只見兩女分別握著繩子，一個使勁拉著繩子，另一個放手，拉著繩子的便引體上升，放手的卻下沉到地，你上我下，此起彼伏，不亦樂乎，倒也有趣。
　　「這……這蹺蹺板不過是小孩子的玩意，如何有趣？」李向東搖頭道。
　　「裝上銷魂棒便不同了。」妖後笑嘻嘻地與麗花把兩張小凳子分別放在美姬和紅蝶身下，駭得兩女趕忙分別拉著繩子，定在半空之中，原來小凳子上面裝著一個偽具，那根偽具粗如兒臂長約盈尺，還滿佈疙瘩，要是繼續坐下，便會捅進牝戶裡了。
　　「原來如此。」李向東恍然大悟道：「如果像美姬和紅蝶，不肯坐下去；也是沒趣的。」
　　「美姬和紅蝶武功尚在，才可以支撐下去，那兩個小賤人沒有內力，能使得出多少氣力，再擦上三妙發情油，她們不坐下去也不行了。」妖後吃吃笑道。
　　「兩個也急著要坐下去，所以叫上下一心，是不是？」李向東點頭道：「不過那東西著實不小，會弄壞她們的。」
　　「那是美姬依著你的尺碼造的，怎弄壞她們？」妖後搖頭道。
　　「先把她們弄上去吧，別忙著擦油。」李向東殘忍地說：「看她們能撐多久。」
　　「好了，你們下來吧，輪到我這兩個小女兒玩了。」妖後下令道。
　　這時玉芝已經完成任務，像母狗似的蹲在一旁，看見美姬等把叫罵不絕的夜星夜月解下來，暗念李向東這些妖人全是有毛病的，竟然製造如此奇淫絕巧的玩意，自己可不知怎樣才能活下去。
　　不用多少功夫，妖後等便把夜星夜月分別縛在蹺蹺板的兩端，光裸的屁股陷入上邊的洞穴，下邊就是那恐怖的偽具，逼得兩女使勁抓著頭上的繩索，才沒有讓偽具捅進肉洞裡。
　　兩女內力全失，精神肉體也受了許多折磨，體虛氣弱，看見身下那根巨人似的偽具，可不敢想像給它捅進去時，要吃多大的苦頭，卻也知道除非答應臣服，否則討饒也是徒然，唯有咬緊牙關，能挺多久便是多久。
　　最難過的是眼巴巴地看著娘親慘遭那具全無人性的殭屍摧殘，同樣恐怖的毛棒凶悍地在屁眼裡進進出出，叫人不忍卒睹，她還好像懂得叫苦似的「吱吱」怪叫，更使兩女肝腸寸斷，心如刀割。
　　「認命吧，沒有人鬥得過我的。」李向東輕撫著夜月的螓首說，暗裡使出勾魂攝魄探索她的三魂七魄，希望找到兩女受制之後，突然恢復清醒的原因。
　　「……嗚嗚……殺了我們吧，我……我不要活下去了。」夜月泣道，感覺氣力逐漸消失，不知能支持多久。
　　「我是你們命中注定的男人，她是你們的娘，怎會要你們的命。」李向東皺眉道。
　　「不……不是的，你騙我！」夜月竭斯底裡地叫，不知如何，手上突然乏力，竟然放開握著繩索的玉手。
　　夜星感覺手上輕了許多，身體同時往上升起，知道夜月支持不住，趕忙沉腰坐下，保持平衡，無奈自己也是乏力，看著夜月朝著打面杖似的偽具坐下，禁不住失聲驚叫。
　　夜月駭得冷汗直冒，哀叫聲中，屁股已經落在地上，只道必定痛死了，豈料身下小凳子突然不知所蹤，原來李向東於千鈞一髮時，抬腿踢走了小凳子。
　　「差一點便捅進去了，覺悟吧，別惱了帝君。」妖後假慈悲地說。
　　「不……我不……！」儘管冒了一把冷汗，夜月還是色厲內荏地叫。
　　「擦上三妙發情油吧，不要吝嗇，多擦一點。」李向東冷哼道：「不要小凳子了，看看她們求不求我？」
　　眾女有心湊趣，嘻嘻哈哈地把三妙發情油擦在夜星夜月的牝戶裡，還輪番把纖纖玉指捅進去，弄得她們哀鳴不止，哭聲震天。
　　「夠了，擦了這麼多，可癢死她們了。」妖後止住眾女道。
　　「聽清楚了，三妙發情油能活生生癢死你們的，除了我的大雞巴，沒有人或是東西給你們煞癢的，如果要煞癢，只能求我了。」李向東殘忍地說。
　　「不……我……我們不會求你的！」夜月咬緊牙關道，感覺牝戶癢的厲害，看來三妙發情油已經發作了。
　　「孩子，不要逞強了，沒有女人受得了三妙發情油的，你們受不了的時候，告訴娘吧，我會教你們如何求帝君的。」妖後吃吃笑道。
　　「不……不求……我們不求……！」兩女嘶叫著說。
　　夜星夜月口裡說不，但縛在長板上的身體卻控制不了地扭動，還輕哼淺叫，三妙發情油發作了。
　　過不了多久，夜星突然放開了手，身子一沉，便往地上坐下去，差不多與此同時，夜月也放開繩子，使勁坐下，兩女坐在長板上不上不下，可真狼狽。
　　「是不是很癢啊？」妖後走到夜月身下，伸手點撥著那春水淫淫的桃源洞說。
　　「……癢……癢死人了……！」夜月尖叫道。
　　「可要帝君給你煞癢嗎？」妖後笑道。
　　「不……呀……我……不……要……給我……！」夜月頭昏腦脹地叫。
　　「你究竟是要還是不要呀？」李向東大笑道。
　　「要……不……不要……！」那邊廂，夜星也沒命地叫。
　　「誰想煞癢，便跟著我說吧。」妖後格格笑道：「好哥哥……」
　　「好哥哥……」夜星夜月竟然說話。
　　「妹妹癢死了，我要你的大雞巴……」妖後繼續說。
　　「癢死了，我……我要大雞巴……」兩女糊里糊塗地叫。
　　「好吧，我便給你們煞癢吧！」李向東一手扯下纏腰皂帕，挺著昂首吐舌，巨人似的雞巴走到夜月身下，動手按下木板，肉棒便朝著濕漉漉的牝戶急刺。
　　「我也要……快點……好哥哥，好哥哥快點給我！」夜星叫喚不絕道。
　　「你的好哥哥沒空，讓臭母狗伺候你吧。」妖後大笑道：「臭母狗，用嘴巴去吃。」
　　「她……她那裡還擦上三妙發情油的。」玉芝害怕地說。
　　「也吃下去呀，你還可沒有嘗過三妙發情油的，是不是？」妖後冷酷地說。
　　「吃！」金娃又揮動皮鞭了。
　　※　　※　　※
　　隨著高潮的來臨，夜星夜月排去三妙發情油的淫毒，伏在長板的兩端喘息，李向東沒有乘勝追擊，從夜星體裡抽身而出，便讓金娃清理身下的穢漬。
　　奇怪的是玉芝倒在地上，純情勃發地淫呼浪叫，還把指頭捏在一起，發狠地掏挖著淫水長流的牝戶。
　　原來玉芝用嘴巴先後使夜星尿了兩次，還是不能使她脫出苦海，待李向東擺平夜月後，才接手過來，可憐她已經吃下許多三妙發情油，自己卻飽受其害。
　　「帝君能讓你們快活，也可以叫你們受罪，為什麼還要和他作對？」妖後憐惜似的用手絹抹著夜星臉上的汗水說。
　　「……他騙了我們，殺了娘，毀了天魔道，就算……就算我們死了……也……也要和他作對的！」夜月喘著氣說。
　　「騙你們的是九子魔母，她惱恨你們一心向著天狗大神，所以造謠生事，使你們上當的。」妖後目泛奇光，使出移心奪志道：「孩子，我才是你們的娘呀，你們就是不信娘的話，也該相信天狗大神吧！」
　　「是……是嗎？」夜月茫然道。
　　「不是的……你胡說！」夜星背向妖後，沒有碰觸著妖後的目光，發覺夜月有異，急叫道：「她不是娘，是妖後，李向東也不是天狗大神，是冒認的！」
　　「不，你不是的。」夜月聞聲一震，竟然從迷糊中醒來，隨著夜星叫道：「李向東也是冒認的。」
　　「你們認賊做娘，已經罪大惡極，竟然懷疑天狗大神的說話，更是罪無可恕！」李向東止住妖後使法，懊惱似的說：「把她們解下來，然後縛在一起，讓天狗大神狠狠懲治這兩個忠奸不分的小丫頭。」
　　在李向東的指示下，夜星夜月給縛在一起了，卻是縛得刁鑽，夜星壓在夜月身上，雙手分別縛著夜月的足踝，自己的足踝也與她的手腕縛在一起，頭臉壓著對方的牝戶，夜星在上，還可以勉力抬頭，沒有埋下去，夜月只能側起粉臉，從夜星的股間透氣，涕淚漣漣的肉洞緊貼耳朵，怪不舒服。
　　「天狗大神打算怎樣懲治她們呀？」妖後笑問道。
　　「她們命中注定是天狗大神的女人，上一躺天狗大神給她們的前邊開苞，現在該輪到後邊了。」李向東淫笑道。
　　「那可痛死了！」妖後緊張地大叫一聲，裝作同情道：「給她們擦點三妙發情油吧，春心蕩漾時，便沒有那麼痛了。」
　　「天狗大神是要她們吃痛，擦拭三妙發情油便沒有那麼受罪了。」李向東獰笑道。
　　「讓我看看她們的屁股能不能容下你的大雞巴……」妖後爬上了床，動手張開夜星的股肉說。
　　「不……不要看……嗚嗚……不要……！」夜星淒涼地叫，可是叫又有什麼用，半球形的股肉還是給妖後張開了。
　　「不用看了，一定容不下的！」姚鳳珠搖頭道。
　　「哎喲……」說話時，夜星突然痛哼一聲，原來妖後竟然把纖纖玉指捅了進去。
　　「不要碰她……哎喲……不要！」又有感同身受地叫。
　　「一根指頭也容不下，如何能夠弄進去。」妖後歎氣道。
　　「擦點油或是什麼……前邊該有淫水的，雖然會痛，還是可以擠進去的。」柳青萍以過來人的身份說。
　　「早知道要給她們的屁股開苞，便不用給帝君抹乾淨了。」裡奈吃吃笑道。
　　「臭母狗，過來。」李向東喝道。
　　「給我……嗚嗚……癢死我了……求你……求你大發慈悲，給臭母狗捅幾下吧！」玉芝如奉觀音地爬到李向東身下，抱著他的毛腿泣叫道。
　　「好吧，就給你捅幾下吧。」李向東哈哈大笑，抬腿把玉芝踢翻地上說。
　　玉芝慾火迷心，不知羞恥地趴在地上，玉股朝天高聳，還自行動手張開濕漉漉的牝戶。
　　李向東走了過去，也不蹲下，動手抓著玉芝的柳腰，從地上拉起，一下子便把雞巴捅了進去。
　　「呀……美……別走……嗚嗚……給我……！」玉芝忘形地叫喚著，豈料李向東只是抽插幾下，便退了出來，還把她扔回地上。
　　「濕成這樣子，該能進去了吧。」李向東握著好像剛從水裡撈出來的肉棒，耀武揚威地走到床前，賣弄似的說。
　　「臭母狗原來還有點用處的……」妖後大笑道。
　　「這個屁眼和你娘的一樣那麼大，還說不是母女嗎？」李向東把玩著夜星的粉臀說。
　　「不……嗚嗚……不要碰……！」夜星絕望地大叫道。
　　「不碰怎能給你開苞呀？」李向東爬上床，手上張開夜星的粉臀，雞巴磨弄著小巧玲瓏的菊花洞說。
　　「不……嗚嗚……不要碰她……！」看見眼前那根巨人似的肉棒，夜月也恐怖地尖叫道。
　　「不要急，待會便輪到你了。」李向東桀桀怪笑，腰下使勁，肉棒便奮力刺下。
　　「哎喲……天呀……痛死我了……嗚嗚……求你……求你不要！」夜星殺豬似的叫起來，終於耐不住討饒了。
　　說也奇怪，夜星歷叫時，夜月感覺屁眼好像火燒似的，接著發現一些紅彤彤的液體滴在臉上，心裡更是害怕，禁不住尖聲哀叫。
　　「噢，流血了，不要害怕，第一次是有點兒痛的。」妖後不知從哪裡找來一塊雪白汗巾，蓋著夜月的粉臉，吃吃笑道。
　　「進去了一點點吧，待會還會更痛哩！」李向東喘了一口氣，唬嚇似的說。
　　「李向東……嗚嗚……殺了我們姊妹吧……不要折磨人家了！」夜月嘶叫著說。
　　「不要求李向東，求天狗大神吧。」李向東怪笑道。
　　「不……你不是……哎喲……！」夜星才說了一句，便發出驚天動地的慘叫，原來李向東又揮軍硬闖了。
　　儘管臉上蓋著汗巾，夜月目不能視，還是感覺血珠滴滴答答落下，眼前的紅雲逐漸擴大，接著夜星也沒有了聲色，暖洋洋的臉蛋卻壓著自己的私處，分明是痛極暈倒了。
　　「便再進去了，讓她歇一下吧。」妖後勸說道。
　　「那便輪到這一個了。」李向東抽身而出，動手反轉兩女綁在一起的嬌軀。
　　「不……嗚嗚……求你……求你不要……饒了我吧！」夜月心膽俱裂地大叫道。
　　「我是什麼人呀？」李向東爬到夜月身下，搓面似的揉捏著白雪雪的粉臀說。
　　「你……嗚嗚……你不是人……！」夜月悲憤地泣叫道。
　　「對了，我是天狗大神！」李向東獰笑一聲，動手張開股肉，雞巴朝著股縫奮力刺下去。
　　夜月從昏迷中慢慢回復了知覺，不由自主地動了一動，發現手腳已經不是與夜星連在一起，身後是痛的好像火燒似的，悲哀的呻吟一聲，茫然張開美目，只見天狗大神就在目前，淒涼的珠淚便如斷線的珍珠潺潺而下。
　　「認得我嗎？」天狗大神沉聲道。
　　「你……天狗大神……！」夜月呻吟著說。
　　「你們為什麼背叛我？」天狗大神冷冷地說。
　　「婢子錯了……嗚嗚……篦子不知道為什麼會這樣的。」夜月大哭道。
　　「我告訴你是九子魔母作孽，造謠生事，你們又心志不堅，才為她所乘的。」天狗大神道。
　　「是婢子該死……」夜月掙扎著爬起來，只見夜星就在旁邊，還出手扶持，哀叫道：「繞了婢子吧……嗚嗚……我們不該聽她的！」
　　「九子魔母已經有報應了，你們看見了沒有？」李向東沉聲道。
　　「看見了，她真該死！」兩女扭頭一看，發現銀屍九子魔母死人似的趴在地上，吱吱怪叫，鐵屍還在如狼似虎的施暴。
　　「還有你們的娘，她不知多心痛，要不是她求情，我可不會饒恕你們的。」李向東繼續說。
　　「娘……」兩女望著妖後，泣不成聲道。
　　「孩子……」雖然妖後也在旁觀諸女一樣，不大相信兩女真心降伏，還是裝模作樣道：「你們能夠覺悟前非，可不枉娘的一番苦心了」
　　「女兒不孝……」兩女淚流滿面道。
　　「除了九子魔母，其實還有一個賤人興風作浪，惹是生非的。
　　妖後語出驚人道。
　　「是哪一個？」兩女追問道。
　　「就是我的大仇人天池聖女，要是碰上她，可要給娘出一口氣！」妖後頑皮地說。
　　「是她！她……她雖然死在我手裡，但是每逢月圓之夜，便出來作祟，附身你們的娘身上，可真惹厭。」李向東想不到說的是聖女，強忍著心中的歡喜道。
　　至此李向東才對勾魂攝魄回復信心，要不是能夠徹底改變本性，妖後怎會如此痛恨聖女，雖說聖女還會偶然現身，夜星夜月亦不知為什麼能夠回復本性，基本是成功的，相信假以時日，一定能夠勾魂攝魄變得完美無缺，聖女也真正消失了。
　　「原來是鬼魂？！」兩女失聲道。
　　柳青萍等初次聞得聖女遇害的消息，也不為奇，而且李向東親口證實，當然不會有假，如果不是她那麼神通廣大，可不能衝出淫獄，附身妖後了。
　　「鬼魂也什麼了不起的。」李向東笑道；「只要小心一點，她便不能作惡了。」「是，婢子知道了。」兩女點頭道。
　　「好了既然你們知錯能改，我也不再追究了。」李向東假慈悲道：「帶我給你們解開禁制吧。」「帝君，她們……她們說很累了，讓她們歇幾天，才……才解開禁制也不遲的。」妖後沒有料到李向東說放便放，擔心兩女弄鬼，猶豫不決道。
　　「好吧。」李向東大笑道，可沒有道出剛才給兩女煞癢時，曾經細心地探索她們的三魂七魄，發覺與常人無異，心有不甘，於是不僅使出了勾魂攝魄，還輔以攝魄神光，兩女該不會再生異心的。
　　「娘，你的奶真是好吃！」夜星夜月一左一右靠在妖後懷裡，捧著那對大得驚人卻是美的炫目的乳房吮吸著說。
　　「吃……吃夠了沒有？」妖後呻吟似的說，由於陰乳相連，兩女吃得有趣，也吃得她潮如泉湧，失魂落魄。
　　「再多吃幾口吧，快要吃光了。」夜星揉搓著手裡的肉球，嘴巴起勁地吮吸著說。
　　「呀……你們兩個真是冤孽……早晚也要吃……可……可苦死娘了……！」妖後緊咬著朱唇說。
　　「我們知道娘是最疼夜星夜月的！」夜月嬌憨著說：「何況還有帝君給你們煞癢呀。」
　　「他……他去了哪裡？」妖後問道。
　　「還不是去了絕戶空間，整治九幫十三派那些奸賊……」夜星依依不捨似的鬆開嘴巴說。
　　「現在只剩下丁菱一個了。
　　待她自投羅網後，他便大仇得報了。」要後安慰地說。
　　「丁菱會來嗎？」夜月問道。
　　「該會的，她是聖女的親傳弟子，深受她的歪理荼毒，以為自己是救世主，豈會置那些假仁假義的卑鄙小人不顧。」妖後點頭道。
　　「帝君能敵得住她嗎？」夜星擔心似的問道。
　　「如果淨是武功法術，丁菱豈是帝君的敵手，只有她的落紅什麼大法最叫人頭痛，無奈帝君為了把聖女徹底打敗，不惜以身犯險，他決定了的事，沒有人可以左右的。」妖後歎氣道。
　　「如果能破去丁菱的落紅什麼大法，一定氣死聖女那個賤人，也許以後也不敢出來作祟了。」夜月若有所思道。
　　「對，他是心痛娘，才會行險的。」夜星終於住口了。
　　「娘怎會不知道。」妖後點頭道。
　　「所以你們要好好的侍候他，要聽他的話，不要淘氣。」「知道了，人家什麼時候淘氣了，不也類死麼？」夜月抗聲道：「要不是後來女兒用嘴巴讓他快活，可不知干到什麼時候了！」「還說嘴巴？」妖後哂道：「你們的嘴巴功夫實在不濟，有空可要跟青萍學習一下。」「我們待會就去。」兩女興致勃勃道。
　　「也去看看佩君，陰陽說泰該快練成了。」妖後不經意地說，暗裡偷看兩女的反應。
　　「如果九子魔母沒死，那有多好。」夜星歎氣道。
　　「為什麼？」妖後心中冷笑道。
　　「她害得我們開罪天狗大神，要是沒死，我們可要她生不如死，才能消心頭之很。」夜月道：「昨天我們抽了一頓鞭子，她卻哼也沒哼，真是氣人。」「鐵屍銅屍銅皮鐵骨，刀槍不入，當然對鞭子沒有感覺了。」妖後舒了口氣道。
　　「娘，我們想下去淫獄走走，看看她們如何受罪。」夜星央求道。
　　「好吧，待我問問帝君吧，但是下邊很恐怖，你們不怕嗎？」妖後笑道。
　　「我們怕什麼？！」兩女嚷道。
　　「遲些再說啊，回來時，順道去找帝君，請他解開你們的禁制吧。」妖後慈祥道地說，經過反覆試驗，終於相信兩女是真心降伏了。
　　「找我幹什麼？」李向東在門外出道。
　　「娘請你解開我們的禁制。」夜星笑道。
　　「昨天已經解開了。」李向東大剌剌地坐下道：「誰給我捏捏腿？」「我來！」兩女蹦蹦跳跳地走了過去，蹲在李向東身畔，動手捏腿。
　　「看我的女兒多乖。」妖後滿意地說。
　　「如果不吃光我的奶，那便更得人疼了。」李向東笑道。
　　「你年紀不小了，還要吃奶麼？」夜月奴著嘴巴說。
　　「老頭子便不吃飯麼？」李向東反問道。
　　「小孩子才吃奶，長大了便要吃飯了。」夜星嚷道。
　　「你們還是小孩子麼？可以生孩子了。」李向東哈哈笑道。
　　「我們才不生孩子！」夜月嚷道。
　　「我也不要。」夜星附和道。
　　「你們不要，娘要。」妖後渴望地說：「東兒，給娘一個孩子吧。」「不行的！」兩女齊聲叫道。
　　「為什麼不行？」李向東奇道。
　　「我們是娘的女兒，也是你的女人，娘生的孩子算什麼？」夜星叫道。
　　「是你們的弟弟嘛……」妖後理所當然道：當然也可以說是兒子的。
　　「但是……」兩女感覺不安，卻不知如何說下去，如果她們知道李向東是妖後兒子，恐怕更是吃驚了。
　　「俗世的規則，豈是我輩所設的！」李向東冷哼道。
　　「那麼你是答應了？！」妖後喜道。
　　「生孩子不是說生便生的，而且我要生孩子一定要天下第一，讓我再想清楚再說吧。」李向東沉聲道。
　　「那麼快點想吧，娘真想有你的孩子。」妖後幽幽地說。
　　如是者過了十數天，魔宮裡雖然太平無事，但是隨著與丁菱約戰之日逐漸逼近，李向東愈來愈是盼望早日拿下這個美嬌娘，卻也沒有那麼肯定她會為了九幫十三派這些混蛋，自投羅網，有點患得患失。
　　儘管動員了所有修羅教潛藏各地的暗樁眼線，李向東還是沒有丁菱的行蹤和消息，卻也意外探得民變四起，朝廷忙於派兵鎮壓，疲於奔命，可沒空安排營救被擄玉芝。
　　李向東也曾以當日妖後騙來的材料煉製丁菱的元命心燈，無奈缺少關鍵之物，屢試無功，復念她身懷聖體，練成也沒用，遂棄而不用了。
　　除了丁菱之事懸而未決外，其他教務尚算順利。
　　王傑等使用從天魔聖殿帶回來的種女母豬，繼續培育無敵神兵，已差不多彌補野豬林一役的傷亡。
　　鐵屍銀屍終於陰陽交泰，威力大增不說，還得以證實夜星夜月是真心投誠，使李向東信心倍增，大是安慰。
　　胯下眾女，只有玉芝本性未失，其他包括妖後在內，經過勾魂攝魄後，人人心悅誠服，爭相獻媚，百般逢迎，使李向東享盡溫柔，不知人間何世。
　　李向東沒有再給玉芝使術，除了不虞她反抗外，也存心留下來作為戲耍的對象，滿足變態的慾望。
　　這一天，李向東如常地在眾女的慇勤侍奉下吃過晚飯，懶洋洋地靠在安樂椅上，聆聽妖後讀出各地細作送來的的情報。
　　金娃幫忙裡奈收拾碗碟去了，鳳珠和青萍外出張羅果品，夜星夜月卻蹲在李向東給他捏腿，還有玉芝趴在地上，吃剩下的冷飯殘羹。
　　「明天是最後期限了，還是沒有丁菱的消息。」妖後納悶道：「難道她真的不管那些人的死活嗎？」「沒問題，過了明天，第一天便殺一個，第二天。
　　便殺兩個，沒多久便可以殺光的。」李向東冷哼道。
　　「我打賭她是不會來了，天下之大，要是躲起來，往哪裡找她？」夜星哂道。
　　「賭些什麼？」李向東笑道。
　　「賭……如果她不來，你就是小狗！」夜月調皮道。
　　「我已經有一頭臭母狗了，豈不是還要多樣連投小母狗麼？」李向東哈哈笑道。
　　「娘，我不依呀！」兩女撒嬌道：「帝君又欺負人了，他要人家當小母狗哇！」「你們大笑道：「臭母狗，是不是？」要當他小狗，他要你們當小狗也公道啊。」妖後笑道。
　　「你淨是和他同一鼻孔出氣的。」兩女奴著櫻桃小嘴說。
　　「還用說嗎？娘是他的人，你們也是他的人，自然要和他同一鼻孔出氣了。」妖後失笑道。
　　「當母狗也不壞呀，看她吃得多滋味。」李向東：「臭母狗，是不是？」「汪汪，是的。」玉芝搖頭擺尾道，她已經認命了，只要不用多吃活罪，要他幹事麼也可以。
　　「這頭母狗好像愈來愈聽話了。」夜星笑道。
　　「不聽話行嗎？有一趟她惱了金娃，除了吃鞭子，差點還要當上母豬哩。」夜月鄙夷道。
　　「丁菱不來也沒什麼到不了的，她孤掌難鳴，可不成氣候了。」妖後若有所思道。
　　「你還以為我們不過落紅什麼大法麼？」李向東不悅道。
　　「她身懷聖體，功力倍增，你是萬金之軀，不用冒險的。」妖後關心地說。
　　「她是聖女那個毒婦的親傳弟子，只有打垮了她，才能徹底消滅那個賤人的。」李向東寒聲道：「倘若連她也打不過，如何能成大事！」「拿下她後，也要她當母狗嗎？」夜星好奇問。
　　「要看她識不識抬舉」李向東淫笑道》「她要是識趣，你一定打不過！」夜月狡笑道。
　　「不要胡說！」妖後急道。
　　「為什麼打不過？」李向東訝然道。
　　「娘和我們姐妹，還有鳳珠裡奈金娃，和這頭母狗，要是加上她，你能打過嗎？」夜月吃吃笑道。
　　「打不過？！」李向東裝作凶巴巴地說：「今晚便看看你們哪一個最先討饒！」李向東劇戰竟夕，差不多天亮時才進入夢鄉，豈料睡下不久，便給吵醒了。
　　「帝君……帝君，丁菱在袞州城北老槐樹下，發出訊號，叩門求見！」王傑氣急敗壞在門外叫道。
　　「她終於來了！」李向東推開枕在他腹上的夜星，霍然而起到。
　　「……是誰來了？」夜星睡眼朦朧道，接著妖後等也相繼起來。
　　「丁菱！」李向東大笑道：「有人要當小母狗了！」「是她？」妖後等睡意立即一掃而空，驚叫道。
　　「誰要當小母狗？！」夜星撒嬌道：「我只說他要是不來，你便當小狗吧！」「」對呀，我們可沒說她來了便怎樣的！」夜星吃吃笑道。
　　「別胡鬧了，現在怎麼辦？」妖後有點緊張地說。
　　「讓她等一下吧，我們也等了很久了。」李向東冷笑道。
　　丁菱素帕包頭，一身玄色緊身箭衣，背負寶劍，沉著的等了半天，終於等到李向東出現了。
　　「丁菱，廢話少說了，你如果決定以處子之身，換回九幫十三派連百多條性命，便立即熟手就縛，讓我廢去你的武功，那麼還有機會是有什麼落紅大法與我一決雌雄，否則便讓他們和你陪葬吧。」李向東獰笑道。
　　「雖然我是為了與你決一死戰而來，但是如果旁人生命作威脅，我便立即一走了之，你永遠找不到我了。」丁菱冷靜地說。
　　你跑得了麼？「李向東冷笑道。」當年大雄長老以一套迷蹤仙法，上天下地，來去自如，曾以此拜託十萬魔神的圍捕，降魔寶典也留下此法，你說我跑得了嗎？「丁菱心平氣和地說。
　　「你憑什麼……」李向東沒有說畢，忽的鬼魅似的摸到丁菱身前，快如閃電的探手抓住香肩。
　　這一抓是李向東全身功力所在，就是聖女也未必躲得過，然而聖女功力深厚，大可以攻代守，要非存心與他硬拚，定然無功而回。
　　李向東明知丁菱是聖女親傳，仍然使出這一招，就是欺她功力不及，無虞反擊，只要抓住，縱然不是經脈要穴，亦能使她渾身無力，不束手就擒才怪。
　　果如所料，李向東還沒有碰到丁菱肩頭，她便腰往左擰，右掌反手排向李向東腋下，左手同時發出幾縷指風，急射來襲的腕脈。
　　李向東沒有理會攻往腋下的玉掌，只是健腕一擺，不僅避開了凌厲的指風，五指還是繼續朝著丁菱錯開的肩頭抓去，去勢更快，當在腋下中掌之前拿下玉人，致命的殺招自然亦是徒勞無功了。
　　眼看丁菱的香肩行將落入李向東掌中之際，不知如何，突然失去了她的蹤影，使李向東大吃一驚。
　　「李向東，你身為一教之主，如此偷襲，不是太卑鄙麼？」丁菱俏生生的站在五丈外，冷冷的說。
　　「這便是迷蹤仙步麼？」李向東冷哼道。
　　「失禮了。」丁菱點頭道：「如果你答應我三個條件，我保證沒有分出勝負之前，不會逃跑。」「說！」李向東寒聲道。
　　「首先是我要和你分開比試武工和法術，先比武工，再試法術，旁人不得相助。」丁菱正色道。
　　「好，我便和你公平決鬥，讓你輸的心服口服。」李向東冷笑道。
　　「第二是在我們比試前，你要釋放玉芝郡主和九幫十三派的高手。」丁菱繼續說。
　　「這個如意算盤打響的呀。」李向東哂道：「九幫十三派的混蛋可以給你，玉芝是本教的叛徒，不能放的。」
　　「胡說，她怎會是修羅教的？」丁菱嗔道。
　　「信不信由你，人是不能放的，有本領便搶回去吧。」李向東冷冷地說：「還有第三是什麼？」
　　「如果我僥倖獲勝，修羅教要從此退出江湖！」丁菱凜然道。
　　「你沒有僥倖的！」李向東森然道，如果你輸了……」
　　「如果我輸了，便萬事俱休，任由處置，還有什麼好說的。」丁菱目無表情道，好像說的不是自己。
　　「我可不會殺你，我會收你為奴，讓你施展落紅什麼大法的！」李向東淫笑道。
　　「我還想問一個問題？」丁菱沒有反應地說。
　　「什麼問題？」李向東點頭道。
　　「聖女在哪裡？」丁菱接著說。
　　「她麼？她已經死了，從此不會再現人世。」李向東哼道。
　　「是你下的毒手嗎？」丁菱粉臉變色道。
　　「除了我，還有什麼人能取她性命。」李向東傲然道：「別多話了，隨我來！」
　　「去哪裡？」丁菱問道。
　　「進宮呀，難道在這裡動手嗎？」李向東哂道。
　　「不，沒有親眼看到九幫十三派的人安全離開，我是不會動手的。」丁菱擺手道。
　　「他們就在宮裡，要看他們可要進宮。」李向東使法打開門戶，頭也不回地進去了。
　　丁菱竟然沒有猶豫，翩然隨他入宮。
　　門後一個寬敞空洞，空無一物，上下四周全是白濛濛的空間，踏足其上，卻是堅硬的實體，很是奇怪。
　　「這裡是什麼地方？」丁菱不以為意道。
　　「這裡是絕戶空間！」李向東詭笑道：「來到這裡後，什麼迷宗步也沒有用，跑也跑不了的。」
　　「我是有膽子隨你進來，自然有辦法出去了。」丁菱針鋒相對道：「人在哪裡？」
　　「就在我們的腳下。」李向東冷哼道。
　　丁菱低頭一看，本來白濛濛的地而變成了透明，失陷的幾人果然就在腳下的空間，他們神色委頓，或坐或臥，仿如置身牢房。
　　「我要和他們說話。」丁菱神色凝重道。
　　「說吧。」李向東點頭道，語聲甫住，只見下邊的一面牆壁突然現出了李向東和丁菱兩人。
　　「你們聽到我的說話麼？」丁菱歎氣道，暗念李向東的妖法通玄，此戰勢必兄多吉少。
　　「……丁菱……是丁菱！」「丁菱來了！」「你不該來的！」「李向東，現在該放我們回去了吧！」
　　被困的高手看見丁菱在牆上出現，接著還聽見她的聲音，紛紛掙扎著爬起來，爭相走告，有人長嗟短歎，有人大叫大嚷，看來均知道丁菱是他們的救星。
　　「各位別來無恙吧？」丁菱沉聲問道。
　　「一言難盡……」青城長門靜虛長歎道。
　　「陳先生……還有桑老前輩，他們……」丁菱問的是智慧老人陳通和丐幫幫主桑樹，接著還發覺不見了許多張熟悉的臉孔。
　　「兵凶戰危，怎會沒有損傷的。」李向東猙笑道：「淨是程康妄圖以霹靂火炸開絕戶空間，他自己送命不算，還拉著數十人陪葬，我只是宰了天魔九龍吧。」「大家精神很壞，可是中了暗算？」丁菱有點緊張地問。
　　「該沒有中暗算。」六合門門主憤然道：「但是我們每天只吃一頓飯，誰得也不好……」「你道這裡是飯館嗎？」李向東罵道：「你們沒有餓死，已經是天大的福氣了。」「李向東，你還不放人嗎？！」丁菱不想和他鬥口，平靜地說。
　　「你們聽清楚了……」李向東抬手一指，一道牆壁攸地消失了，現出天光，道：「從這裡出去，就是雲陽，回去好好地反省一下，要是再和本教作對，一定死無葬身之地的。」「丁菱，你和我們一道走嗎？」靜虛愁容滿面道。
　　「不。」丁菱凜然道：「我答應和他決一死戰，大家請便吧。」「大恩不言謝……」葉能長歎一聲，拱手道：「老朽衷心祝福姑娘旗開得勝，保重了。」「聖女後繼有人了。」無心稽首道。
　　群雄均知道要不是為了他們的活路，丁菱焉會和李向東單打獨鬥，此戰凶險無比，大有可能從此天人永訣，卻又無能無力，於是拱手的拱手，稱謝的稱謝，才含恨離開魔窟。
　　「現在可以動手了吧？」待群雄走的一個不剩後，李向東關上魔宮的門戶道。
　　「教主答應和我公平決鬥，但是教主已佔到地利人和，以逸待勞，我卻獨自一人，而且遠來勞煩，豈算公平，何況此際天色已晚，我可不習慣夜戰，更是吃虧，如果教主俯允，懇請明早再戰。」丁菱侃侃而談道。
　　「好，看你能拖延多久。」李向東冷冷一聲，指著丁菱身後道：「你便在那裡度宿一宿，我會著人送來飯菜，保證不會下毒，儘管養精蓄銳，天亮動手。」「睡這裡？不行的，明早我在宮外等你。」丁菱搖頭道。
　　「進宮容易出宮難，豈容你說走便走。」李向東冷哼道：「告訴你，要是你妄想自行出宮，即是毀諾，那時我便派人追殺九幫十三派，然後全力把你拿下，你也沒有動手的機會了。」丁菱冷了一截，知道不動手不行了。



第四章 請君入甕
　　「她獨自留在絕戶空間，不怕她跑了嗎？」見到李向東獨自回來，夜星劈頭問道，原來眾女全與妖後一起，暗裡窺伺。
　　「絕戶空間雖說絕門絕戶，世上無雙，但是她全然不放在心上，迷蹤仙步又如此神妙，也許真的有辦法脫身的。」妖後皺眉道。
　　「跑不了的，就是跑得了也不敢跑，不怕我殺光九幫十三派麼？」李向東冷笑道：「秀心，為什麼以前你沒有提及迷蹤仙步？」「據說降魔寶典記載了許多奇功秘技，迷蹤仙步該是其中之一，聖女沒有讀過，怎會知道？」妖後歎氣道。
　　「除了迷蹤仙步，降魔寶典究竟還有什麼秘技？」李向東煩惱的說。
　　「當年的大雄長老是天下第一人，高深莫測，沒有人知道他懂得多少的。」妖後搖頭道。
　　「天下第一？要是他沒有歸西，今天可輪不靠他稱雄了。」李向東不以為然道。
　　「你打得過丁菱？」夜月問道。
　　「她的功力還不及我的手下敗將聖女，怎會打不過？要生擒活捉，卻頗費功夫了。」李向東哂道。
　　「我們可以幫忙的。」兩女齊聲道。
　　「不，我要讓她心服口服。」李向東搖頭道。
　　「不知道她現在在幹什麼？」妖後好奇道。
　　「不知道。」李向東懊惱道：「我的法術也不能穿透門戶，看來她是懷著一塊爛骨頭了。」「什麼爛骨頭？」夜星問道。
　　「就是大雄長老的聖體。」妖後答道。
　　「不是說在神宮裡，只能使用本教法術，其他法術全部無效嗎？」夜月不解道。
　　「我看有是聖體的關係吧。」妖後歎氣道。
　　「為什麼我們又能在絕戶空間看到她？」夜月問道。
　　「我們可以直接觀看絕戶空間，不用使法的。」妖後解釋道。
　　「可有吃喝嗎？」夜星問道。
　　「她大吃大喝，送去的食物，吃得碗底朝天，好像不怕我在食物裡下毒。」李向東道，沒有道出在其中一盤食物裡下藥，想不到丁菱碰也不碰，還傳言留給李向東自己享用。
　　「看來是個勁敵。」妖後憂心忡忡地下令道：「鳳珠，你們幾個輪班監視絕戶空間，要是她離開宿敵，便立即報告。」「是，婢子知道了。」姚鳳珠領命後，立即夥同柳青萍等離開了。
　　「臭母狗，不要以為丁菱能改變你的命運，你是永遠要當母狗的，她也一樣。」看見玉芝留心細聽，李向東罵道。
　　「不……不是的，臭母狗不敢！」玉芝急叫道，知道要是李向東不死，自己是沒有脫困的希望的。
　　「金娃，今天給她煞癢了沒有？」李向東問道。
　　「沒有，人家惦著你和丁菱的決戰嘛。」金娃慚愧道。
　　「挑幾個壯健的，給她煞癢，大家猜猜臭母狗今兒要尿多少次？」李向東點頭道。
　　「帝君……帝君，請你給臭母狗煞癢吧，只有你才能讓臭母狗真正快活的。」玉芝惶恐地爬到李向東腳下，抱著他的大腿央求道。
　　玉芝不是犯賤，而是因為李向東大戰在即，知道色是削肉鋼刀，希望他會沉迷慾海，讓丁菱多一分獲勝的機會，再說給那些魔軍輪姦，受罪亦是不少的。
　　「臭母狗，你明知帝君明早便要與丁菱決戰，還要他勞累，分明居心叵測！」妖後怒道：「金娃，賞她一頓鞭子！」「不……娘娘，不是的……臭母狗沒有居心叵測的……！」玉芝害怕地叫道。
　　「有居心叵測又如何，我是百無禁忌的。」李向東大笑道。
　　「百無禁忌也不行，今晚你一定要好好休息。」妖後正色道。
　　「好吧，明天帶著這頭臭母狗觀戰，讓她知道我有多厲害。」李向東點頭道，知道妖後是一番好意，心裡不禁生出溫暖的感覺。
　　儘管睡得早，李向東還是日上三幹才起來，醒來後，才知道丁菱大清早已在絕戶空間等候，由於李向東熟睡未醒，丁菱又沒有異動，妖後才沒有喚醒李向東。
　　李向東洗漱完畢，用過早點，然後換上一套醒目適體的勁裝，才施施然地前往絕戶空間。
　　「教主早。」看見李向東終於出現，丁菱還是穿著玄戰衣，背負著長劍，平靜點頭為禮道。
　　「早，睡得好麼？」李向東回禮道，暗念自己故意賴床遲到，存心試探她的定力，想不到她還是沒事人似的，看來妖後說的不錯，此女不可小覷。
　　「還可以。」丁菱點頭道：「只是昨天教主沒有約定時間，是我早到了。」「可以動手了吧？」李向東冷笑道。
　　「請教主賜教。」丁菱神情肅穆道。
　　「我們先比拳掌，再比兵刃，出招吧。」李向東扶手而立道。
　　「教主小心了！」丁菱也不客氣，玉掌一揮，便以一套變幻莫測的掌法展開攻擊。
　　戰鬥開始後，李向東才發現自己完全低估了丁菱的實力，以為她只是柔骨門的掌門，出道時與紅蝶並稱柔骨門雙艷，實力當在伯仲之間，縱得聖女親傳，也遠非自己敵手的。
　　豈料丁菱的內功修為或許不及聖女，武功招式卻與卅年來一代天驕天池聖女不遑多讓，甚至更是高明。
　　娶得妖後為妻後，聖女的武功成了妖後的嫁妝，原原本本地落入李向東手裡，對她的招式不僅瞭然於心，還設計了破解之法，丁菱不使還可，要是使用，李向東便有可乘之機了。
　　然而丁菱不是不使，而是神似而形非，加上精通柔骨功，四肢身體扭動自如，看來還用上了迷蹤仙步，往往從完全不同的方位發難，更使人防不勝防，應接不暇。
　　本來李向東是預算百招之內，把丁菱生擒活捉，那時也不用繼續比試法術，只要奪去她的童貞，破解落紅驅魔大法後，便可以把她調教成有用之人了。
　　李向東做夢也沒想到打了兩三百招，丁菱依然有守有功，而且愈戰愈勇，身法亦是更是純然，瞻之在前，卻而在後，別說生擒活捉，要與她硬拚對掌也是不能，心裡冒火，於是改變戰術，明是游鬥尋隙，實是設下陷阱，逼她硬拚。
　　丁菱一步一步地掉進陷阱了，李向東估計不出十招，她便會乘著自己拳打右肩時，鬼魅似的轉變方向，以一招雙撞掌急撞自己身後，那時便有機會與她硬拚一招了，李向東需要考慮的，是該使出多少成功力。
　　要是使力太少，叫她不痛不癢，那便白費了苦心積累製造的機會，不知還要糾纏多久，才能結束此戰。
　　費煞思量只際，機會來了，李向東可顧不得許多，揮拳急撞丁菱的右肩，暗裡使勁，預備應變。
　　丁菱心裡大喜，立即使出迷蹤仙步，轉到李向東身後，使出十二成功力，雙撞掌朝著仙台大穴拍下去，知道他一定躲不了，只要拍中，定然非死即傷。
　　誰知道李向東早有準備，丁菱才在眼前消失，左掌已經反手拍出，吐出凌厲的掌風，迎向收勢不及的玉掌。
　　丁菱知道自己的內力不如李向東，所以一開始便以奇妙的迷蹤仙步與他周旋，蓄意迴避硬拚，然而這一招去勢太盡，可來不及變招，唯有硬著頭皮，與他硬拚了。
　　雙方的掌力接實，發出一聲「砰」然巨響，李向東給身後傳來的大力推得往前撲去，逼得邁步洩勁，衝前了兩步，才能穩住身形，丁菱亦震得退了三步，嬌軀仍然控制不了擺動，分明功力有所不及。
　　然而圍在絕戶空間四周的暗裡窺伺的修羅教眾，包括失去武功的玉芝在內，全是當代高手，眼力非同小可，人人大吃一驚，臉露驚訝，想不到丁菱如此厲害，縱然及不上李向東，相距也是不遠了。
　　李向東勝丁菱一截是無可置疑的，因為他只是反手發勁，不像丁菱全力進攻，單掌對雙掌，仍能把她震退三步，要不是功力高絕，焉能化解如此凌厲的招式。
　　然而李向東亦給丁菱震得往前衝了兩步，雖說少了丁菱一步，但是先天上前衝較後退容易穩住身形，要是大家真面對掌，說不定只是平分秋色而已。
　　丁菱功力之高，固然使李向東刮目相看，卻沒有眾人那般震撼，還使他深信此戰必勝。
　　原來汲光聖女的先天真氣後，李向東知道自己內力之強，一時無兩，要是全力出擊，理應不勝無歸，但是為了活捉這個俏嬌娃，遂使出七成功力，只圖把她震倒，趁機擒拿的。
　　丁菱表面還是處之泰然，心裡卻是又驚又喜，驚的是李向東果然功力高絕，喜的是自己的功力大進，加上降魔寶典的秘技，未必沒有還手之力。
　　「李向東，可有興趣和我比試兵刃麼？」丁菱不亢不卑道。
　　「很好，拔劍吧。」李向東點頭道。
　　「你的兵刃呢？」丁菱拔出寶劍道。
　　「不要以為接了我一掌，便能與我分庭抗禮了，對你還不用兵刃。」李向東冷哼道，他不是托大，而是身上的青龍魔劍出必見血，可不想傷了丁菱。
　　「隨你便吧。」丁菱不禁有點失望，手挽劍訣，揮劍便攻。
　　原來丁菱手中的寶劍來自崆峒，是當年張天師使用的伏妖神劍，不僅是青龍魔劍的剋星，還可以消弭魔劍的魔性，如果李向東不是托大，魔劍必受損。
　　李向東口裡雖然自高自大，目中無人，其實不敢掉以輕心，尤其是丁菱拔劍後，發覺劍身鏤著奇怪的花紋，很像魔典中提及的天師神劍，更是步步為營，小心翼翼，也幸好如此，才沒有丟怪露醜。
　　丁菱連攻十三劍，招招刺脈斬穴，估道最少把李向東逼退七步，搶佔先機的，豈料李向東退了三步後，便穩住陣腳，還開始使出一套擒拿手功夫，拿捏丁菱的腕脈。
　　李向東這一戰可沒有剛才那樣瀟灑了，看他神色凝重，守多攻少便知道戰況不妙。
　　兩人兔起雀躍，你來我往，數百招後，李向東突然使出幾記劈空掌，硬把丁菱逼退。
　　「這是什麼劍法？」李向東問道。
　　「這是大雄長老圓寂前自創的降魔付妖劍，共有一百四十四招，招招連環緊扣，首尾相連，妖魔辟易，正是教主的剋星。」丁菱凜然道。
　　「剋星？」嘿嘿冷笑道：「恐怕未必！我們大戰半天，至今也是吃飯的時間了，明早看我破去這套爛劍法吧。」「不錯，太陽也該下山了。」丁菱暗叫慚愧，自己究竟還遜李向東一籌，劇戰之中，沒有發現時光之飛逝，點頭道：「明早晨曦初現時，我再侯大駕。」「太早了，正午再戰吧，我會著人送飯的，你還有什麼需要，可以對來的人說的。」李向東說。
　　「謝教主賜飯了。」丁菱揶揄似的說：「我尚未出家，可不敢拜領素菜。」李向東冷哼一聲，掉頭便走，因為昨夜送去的素菜下了藥，丁菱才出此言的。
　　「丁菱什麼時候變得這樣厲害的？」看見李向東寒著臉回來，妖後率眾迎接道。
　　「她的武功不錯大有長進，還算不上厲害，不用如此費勁的。」王傑皺眉道。
　　「不，我要她敗得心服口服。」李向東搖頭道：「其實最重要的，我是要在她身上，與大雄死和尚較一較勁。」「大雄長老功力通玄……」妖後憂心忡忡道。
　　「那個死和尚就算功力通玄，丁菱可不是呀。」李向東大笑道：「不用緊張的，我可要看看她還有什麼本事。」「總之你小心為是。」妖後叮嚀道。
　　「是了。」李向東答應道。
　　翌日的戰情依舊，李向東好像仍然束手無策，守多攻少，看來只是不求有功但求無過。
　　任由丁菱步步緊逼，大逞雌威。
　　丁菱最初也以為穩操勝券，全力進攻，一支寶劍指東打西，使得出神入化，可是戰了半天，還是動不了李向東分毫，銳氣漸消，不禁生出以卵擊石的感覺。
　　「這樣的劍法有什麼了不起……」李向東忽地長聲一笑，指掌兼施，逼得丁菱手忙腳亂，不知如何，竟然給他捏著劍鋒。
　　「我認輸了！」丁菱暗叫不妙，當機立斷，立即放手棄劍，往後急退道。
　　李向東本打算待丁菱使勁奪劍，便使出獨門奇功，借物傳勁，制住穴道，想不到她如此機靈，冷笑道：「既然認輸，便該束手就擒，任我處置了。」「我的武功不及你，可是法術愛是勝負未分的。」丁菱暗咬銀牙道。
　　「那便放馬過來吧！」李向東森然道。
　　「尋常法術，只是浪費時間和精力，不值方家一哂。」丁菱胸有成竹；「這樣吧，你我各自畫地為牢，設下禁制，然後互相走入對方的牢房裡，看看誰先脫困，便是勝了。」「畫地為牢？」李向東皺眉道。
　　「不錯，要是你先我出去，我自然束手就擒了。」丁菱遊目四顧道：「要是我首先脫困，那麼對不起，我可要自行離去，請你吩咐手下不要攔阻。」看來她也知道有人在旁邊窺伺。
　　「理應如此。」李向東暗念要是她能脫出自己的禁制，恐怕手下眾人也沒有能夠攔阻，點頭道：「又是吃飯的時間了，你可要用過晚膳才動手嗎？」「你我皆非常人，不吃不喝，就是十天半月也不會餓壞的。」丁菱擺手道：「要是你不反對，我們立即動手，便可以早日了斷了。」「十天半月？」李向東失笑道：「我還要出來吃晚飯哩。」丁菱也不答話，就以原地為中心，神情肅穆地走了一個徑約尋丈的圓圈，然後望空唸唸有詞，開始做法。
　　李向東也以原地為中心，踱著方步走了一個丈許的四方形，接著便負手而立。
　　「行了沒有？」過了一會，李向東看見丁菱停止作法，在那無形的圓圈裡四處打量，不耐煩地說。
　　「教主請進。」丁菱步出圓圈道。
　　「大家一道走吧。」李向東冷哼一聲，朝著丁菱走過去，丁菱卻是繞道而行，走到李向東設下的禁制前面。
　　「我數一二三，大家一起進去吧。」丁菱謹慎地說。
　　「不用麻煩了，要是你不進去，我的人便會動手了。」李向東昂首闊步地走進圓圈中，看見李向東進入後，丁菱也不猶疑，逕自走進無形的正方形裡。
　　儘管沒人瞧得見兩個無形的牢籠，但是窺伺的修羅教眾不是精通法術，便是久經耳濡目染，深明其中厲害，知道設下禁制易，破解禁制難，兩人如此鬥法，不僅別開生面，也凶險異常，一個不好，便永遠陷身其中了。
　　然而眾人素知李向東神通廣大，又目睹他力逼丁菱認輸，倒也不太擔心，看見李向東和丁菱先後盤膝坐在牢裡，閉目不語，知道他們開始作法破解，看了一會，什麼動靜也沒有，不禁氣悶。
　　眾人知道破法可急可緩，難說什麼時候才有結果，唯有分班守候，做夢也沒有想過等了三天，還是一點動靜也沒有。
　　旁觀者等得著急，牢裡的李向東更是急得要命，他已經使盡了所有懂得的破解之法，還是動不了這個神秘的牢籠，幾次以心聲傳語向妖後等發話，亦是沒有回音，不禁生出孤立無援的感覺。
　　為今之計，只有動用九天十地的十萬魔神幫忙，可是這些大帝難請難送，以李向東的能為，每次召喚十個，還可以控制自如，超越此數，勢必天下大亂，問題是十萬魔神裡該沒有多少懂得破法，要是時乖命蹇，也許要花上不少時間才能找到破解之法，那時丁菱早已逃之夭夭了。
　　本來李向東完全沒有考慮丁菱能夠破牢而出的，然而念道她能設下如此高明的禁制，使他不得不再重新估計了。
　　猶幸至今為止，丁菱還是沒有異動，看來暫時仍然不能破牢而出，倘若十萬魔神能助自己早一步破關，便可以拿下這個美女。
　　權衡輕重，李向東終於下定決心，預備召喚魔神時，妖後突然走進了絕戶空間。
　　李向東喜出望外，趕忙大打手勢希望妖後明白自己意思，回宮取來異寶相助，豈料她沒有理會，只是寒著臉在無形的牢籠外畫符唸咒，施展法術。
　　無奈李向東留心細看，發現妖後不是幫忙破法，而是添上禁制，使用的是聖女的絕學，不禁駭然，回心一想，自己與丁菱拚搏鬥法多天，今天不知是十四還是十五，頓悟眼前的不是妖後而是聖女！聖女再添禁制後，便以修羅法術破開困住丁菱的牢籠，情賊懇切地說了幾句話，便打開絕戶空間的門戶。
　　相偕而去，看見外邊月明如鏡，氣得李向東破口大罵，跳腳不已。
　　「你……你究竟是妖後還是聖女？」丁菱掏出魔宮後，急不及待地問道。
　　「我是妖後，也是聖女。」聖女凜然道：「我們還未脫險，快點找一處隱蔽的地方躲起來，慢慢再說吧。」「隱蔽的地方？」丁菱思索著說，雖然至今還不知道這個貌似聖女的妖後是否使壞，卻收起了戒心，因為她只要助李向東脫困，自己便難逃魔掌，不用如此大費周章的。
　　「不錯，我們更要收斂自身的氣味，才動身逃走，否則還是會給他找到的。」聖女急叫道，她跑過一趟，雖然能以法術阻擋了李向東的攝影傳形，卻為沒急美姬嗅到她的行蹤，結果仍然難逃魔掌。
　　「有了，隨我來。」聞得聖女提到氣味，丁菱對她的信任再增，原來她道沒有想到此事，要不然還是大有機會給李向東找到的。
　　兩女武功高強，月明如畫，走路甚是方便，不用多少功夫，便登上青山之巔。
　　「我們躲到那裡？」聖女左右張望道。
　　「這裡……」丁菱走到一塊巨石旁邊，指點著石下一個細小的洞穴說：「從這裡進去，便是本門重地長春谷。」「洞口這麼小，如何進去？」聖女愕然道。
　　「我曾經與聖女切磋武功，探討本門秘術玉女柔情功的秘密，如果你真的是聖女，便能把身體縮小，了。」丁菱暗裡戒備道。
　　「不錯，讓我試試吧。」聖女點點頭，立即運功，全身關節「咯咯」作響，儘管身體沒有明顯的縮小，衣服卻好像寬大了好多。
　　「再小一點吧。」丁菱鼓勵道，心裡已經相信眼前人是聖女，可是如果知道妖後與聖女共用記憶，一定不會輕易信任，或許亦會頭大如斗，難以作出決定。
　　「不行了。」聖女廢然而止道：「我的內功全給李向東廢去，現在是使用妖後的內力，可不能穿越三焦五相大穴，我是進不去了。」「你……你真是聖女？！」三焦五相是玉女柔情功的關鍵所在，只有聖女才知道，丁菱不禁驚叫道。
　　「現在還是。」聖女看見月亮看見月亮高掛頭上，長歎道：「月亮下去後，便是妖後。」「什麼？」丁菱莫名其妙道。
　　「說來話長……」聖女眼圈一紅道：「你先制住我身上的二十八處大穴，我才慢慢告訴你，說完以後，你便殺了我，還要以劫火煉魂，毀去我的三魂七魄。」「殺你？劫火煉魂？為什麼？」丁菱駭然道。
　　「點住我的穴道再說吧。」聖女催促道。
　　「這裡不行，我們進谷吧。」丁菱定一定神，說。
　　「我進不去的。」聖女搖頭道。
　　「行的。」丁菱走到石後，摸索了一會，大石竟然緩緩移動，露出甬道，原來長春谷另外還有入口的。
　　長春谷裡有一棵百年老樹，當日李向東便是利用紅蝶入谷，在樹下尋回修羅四寶之一的玄武棍，可不知道樹後的峭壁上還築有兩個石室，一個用作供奉柔骨門歷代祖先的靈位，一個供入谷門人作息起居。
　　「李向東一定找不到這裡的，就是找到也進不了谷。」丁菱領著聖女走進一個石室裡說。
　　「難說得很。」聖女已是驚弓之鳥，豈敢斷言，更是不像浪費有限的時間，自行坐下道：「時間無多了，快點點住我的穴道，我還有很多話要告訴你。」「那麼得罪了。」丁菱暗念聖女三番四次要自己點住她的穴道，當是事關重要，不再猶疑，手揮目送，便制住聖女的十八處大穴。
　　「我為李向東的妖術所害，已經移心易性，只有月圓之夜，才會回復本性，要不是制住我的穴道，過了今夜，我便會變回修羅妖後，那時一定會對你不利的。」聖女解釋道。
　　「他……他知道這個秘密嗎？」丁菱囁囁道。
　　「當然知道。」聖女滿肚苦水道：「所以每逢月圓之夜，便是我受罪之時，要不是你與他都法，吸引了眾人的注意力，我也不能裝作妖後，把她們制住，現身相助了。」「他為什麼這樣對你？」丁菱義憤填膺道。
　　「因為我是他親娘！」聖女淚盈於睫道。
　　「什麼……？」丁菱如遭雷擊，囁囁不知如何說話。
　　聖女什麼也不隱瞞，一五一十地道出當年給尉遲元逼姦成孕，忍心排出孽種，豈料李向東不死，竟然立志報仇，結果自己寒潭落敗被擒，給他殘忍地毀去一身武功，還心志被奪，下嫁兒子為妻，助紂為虐，聽得丁菱瞠目結舌，欲語無言。
　　「雖然李向東是我和尉遲元的兒子，但是尉遲元當年發現落紅驅魔大法所算後，以種魔之法把精氣元神種入我的體裡成孕，李向東才能自行活下去，繼續他的道統，所以他名是人，實是魔，當今世上，已是無人能治了。」說畢往事，聖女悲哀地說。
　　「如果……如果練成玉女心經……？」丁菱紅著臉說。
　　「現在的李向東與當年的尉遲元不同，他深悉玉女心經的奧秘，落紅驅魔大法也是鬥不過他的，你萬勿做無謂的犧牲。」聖女明白丁菱眼下之意，鄭重地說。
　　「大雄長老遺下的降魔寶典，記載了他晚年悟得的武功和法術，也修訂了玉女心經，假以時日，也許……」丁菱欲言又止道。
　　「怪不得你的武功法術大有長進了。」聖女點點頭，接著長歎道：「但是李向東天資過人，又盡得修羅秘術，現今所學以遠勝當年的尉遲元，就是練成玉女心經，恐怕亦非其敵的。」「難道任由他橫行無忌，荼毒人間麼？」丁菱憤然道：「我可不信玉女心經鬥不過他！」「你有此大志，自是蒼生之幸，但是沒有練成降魔寶典前，可不要輕舉妄動。」聖女告誡道：「就是練成玉女心經，也萬不可使用落紅驅魔大法！」「為什麼？」丁菱奇道。
　　「因為李向東天賦異稟，還練成了淫慾邪功，沒有女人在床上鬥得過他的，落紅驅魔大法只會便宜了他，白白犧牲不說，身受之慘，更不是你能想像的。」聖女正色道。
　　「弟子知道了。」丁菱含羞點頭，暗念要是打得過李向東，自己怎會如此犯賤。
　　「該說的我也說了，是時候殺我了，記得要用劫火煉魂，以免我下淫獄受罪。」聖女感覺信頭煩躁，知道快要變回妖後，悲哀地說。
　　「不，我或許能以佛護仙持破去他的妖法的。」丁菱急叫道，接著道出如何使玉芝回復神智的經過。
　　「是嗎……？」聖女先是色然而喜，接著卻是淒然道：「就算能夠破去他的妖術，難道我還能活下去嗎？」「且別說螻蟻尚且貪生，敵人勢大，只有你才深悉修羅教的虛實，沒有你指點相助，如何與他們抗爭，難道你忍心看著李向東為禍人間而置天下蒼生於不顧嗎？」丁菱正色道。
　　「我………」聖女知道丁菱說的不錯，思前想後，不禁滿腹辛酸，淚如雨下。
　　「請你先坐好，讓我施法吧。」丁菱扶著聖女盤膝坐下道。
　　「慢著。」聖女暗咬銀牙道：「你給我脫掉衣服吧。」「脫衣服？為什麼？！」念道昔日破寺受辱的往事，丁菱不由芳心巨震，不知是羞是怕地問道。
　　「你把外衣脫下來，便知道能不能破解李向東的妖法了。」聖女淒然道。
　　丁菱暗叫奇怪，於是給聖女寬衣解帶，發現衣下只以彩帕纏胸，當是跑得匆忙，沒空掛上抹胸，復念當日在破寺見過乳房上的怪蛇，隱隱若有所悟。
　　「反轉我的身子，看看背脊吧。」聖女穴道受制，全身不能動彈，自然要丁菱幫忙了。
　　丁菱於是扶著滑膩如絲的香肩，動手反轉聖女的嬌軀，低頭一看，忍不住大吃一驚。
　　「這是修羅夜叉，是李向東著人刺上去的。」聖女木然道：「看看夜叉現在有沒有臉孔？」「沒……沒有。」丁菱顫聲道，可不敢想像刺上這個夜叉時，聖女吃了多少苦頭。
　　「這個修羅夜叉是用來管我的，有了臉孔時，我便是修羅妖後。」聖女含悲道。
　　「看管你的？他……他不讓你穿衣服嗎？」丁菱吃驚道。
　　「魔宮裡沒有多少人穿衣服的。」聖女流著淚說：「最厲害的是只要有人念出咒語，那兩尾怪蛇便會活過來，張嘴狂咬，我就是恢復神智，也不能動手反抗了。」「兩位怪蛇？」丁菱失聲叫道，知道聖女的乳房有一尾，可不知道還有一尾在那裡。
　　「一尾是在乳房上，還有一尾在屁眼，活過來時，還會鑽進去的。」聖女猶有餘悸地說。
　　「什麼？」丁菱難以置信地叫。
　　「你可要看嗎？」聖女淒涼地說。
　　「不……我不看！」丁菱害怕地叫。
　　「你施展佛護仙持後，千萬別忙著解開我的穴道，要待太陽出來時，看清楚夜叉有沒有臉孔，要是有的話，便要取我的性命，不要存一絲憐憫之心。」聖女斬釘截鐵道。
　　「……我……我一定能破解李向東的妖法的。」丁菱驚魂甫定，顫聲答道，可不敢肯定自己能否下此毒手。
　　「那麼使法吧。」聖女毅然道。
　　丁菱於是澄心靜慮，暗裡念出咒語，聖女隨即感覺頭昏目眩，接著腦海中轟然作響，不知如何便失去了知覺。
　　佛護仙持果然不同凡響，一經施展，修羅夜叉便再沒有出現，聖女總算找到自己了，經過多天惡戰，丁菱已是心力交瘁，證實聖女不再為修羅夜叉纏擾後，立即倒頭大睡，補充失去的精神和體力，聖女卻是木頭人般呆坐一旁，久久不能合眼。
　　李向東花了三天的時間，終於脫困而出了。
　　這些天裡，修羅教教眾人人急如熱窩上的螞蟻，不時前來探視，夜星夜月和裡奈更是日夜守候，不敢或離，看她們滿臉愧色，惶恐不安，當是跑了聖女，犯下彌天大錯。
　　「帝君，她趁婢子打瞌睡時，打昏了我……」看見李向東步出牢籠時，裡奈立即跪倒地上，紅著眼睛說，打瞌睡是因為關心李向東與丁菱的戰況，以致睡眠不足。
　　「娘也是突然用法術制住了我們……」夜星夜月接口道。
　　「制住你們的是聖女，不是你們的娘。」李向東惱道。
　　「我們知道了，可是現在還沒有回來，不知會不會……」兩女眼圈一紅道。
　　「會不會給那個賤人害了嗎？」李向東道。
　　「是的，還有丁菱。」兩女憂形於色道「裡奈說通常天亮便能趕走那個賤人，可是已經三天了，還是什麼消息也沒有。」「可用派人外出尋找？」李向東問道。
　　「美姬出去找過了。」夜星答道：「只知道她們從袞州門戶出宮，離宮五里後，便不知所蹤了。」「一定給她們害了！」李向東早已料到丁菱能夠使玉芝回復神智，聖女當然不會例外，故作驚人道：「要不早點把你們的娘找回來，那個賤人便會永遠佔據她的肉身，使她魂飛魄散，永不超生的。」「那怎麼辦？」兩女著急地說。
　　「她們現在躲在青山之巔的長春谷，跑不了的。」李向東冷哼道，原來他目睹聖女突然出現，救走丁菱後，便指使十萬魔神尋找破解丁菱禁制的方法，同時亦命修羅夜叉追兩女的行蹤，無奈夜叉追到長春谷時，可不能突破丁菱設下的禁制，唯有留在谷外監視。
　　「那麼快點前去，把娘就回來吧！」兩女急叫道。
　　「長春谷？除了紅蝶，沒有人能夠進去的。」裡奈驚叫道，她曾經隨李向東和紅蝶前去找尋玄武棍，知道常人不能輕進。
　　「為什麼？」兩女奇道。
　　「是這樣的……」裡奈解釋道。
　　「聖女那個賤人也學過玉女柔情功嗎？」兩女訝然道。
　　「她雖然懂，但是功力不足，還不能進去。」李向東舒了一口氣道：「幸好如此，修羅夜叉才探得還有其他進谷的方法。」「那麼我們立即動身吧。」兩女雀躍道。
　　「稍安勿躁，丁菱和那個賤人在一起，實力不容低估，還要安排足夠的人手，才不會讓她們跑掉的。」李向東擺手道，擔心丁菱也使附身聖女的修羅夜叉不能制住自己狠心的娘親，那麼勝負便難以意料了。
　　「聖女，別再多想了，你三天不吃不喝，不言不動，就是鐵人也受不了的，吃點東西吧。」丁菱送上飯菜道。
　　儘管明白聖女受了極大的傷害，丁菱可沒有想到解去惡咒後，她會變成這個樣子，這些天裡，也不知說了多少安慰的說話，聖女還是活死人般什麼反應也沒有，不禁又是擔心，又是焦急。
　　擔心聖女的身體，害怕這個萬人敬仰的一代天驕從此一蹶不振，對正道武林將是無可估計的損失，更嚴重打擊斬妖除魔的大業。
　　焦急的是丁菱急欲知道李向東和修羅教的虛實，以便及早聯絡四方豪傑，定下對敵大計。
　　丁菱實在束手無策，也知道不能耽擱下去，突地記起民間一道偏方，據說常常有人受到太大的刺激，會變得瘋瘋癲癲，如果以霹靂手段，觸動病人心中隱痛，便能使他重新做人，俗語說：心病還需心藥醫，此際也顧不得許多了，決定冒險一試，於是放下飯菜，轉身而去。
　　「李向東來了！」隔了一會，丁菱匆忙這跑進來，大叫大嚷道。
　　「……李向東……李向東在哪裡？」聖女觸電似的渾身一顫，顫聲叫道。
　　「就在門外！」丁菱大叫道：「他說要見他娘！」「不見……不見，我不是他的娘……不見……我不見他！」聖女痛哭道。
　　「你不是他的娘，誰是他的娘？」丁菱寒聲道。
　　「不知道，我不是……不是我……他是個大魔頭，大魔頭，大魔頭是沒有娘的！」聖女歇斯底里地叫。
　　「不錯，你不是他的娘，大魔頭是沒有娘的，他只是尉遲元的延續，一樣該死！」丁菱順著聖女的話說到。
　　「對，他該死，一定要殺了他！」聖女霍然而起道。
　　「如果他是你的兒子，還要殺嗎？」丁菱殘忍地說。
　　「兒子？不……不是我的，我沒有這樣的兒子！」聖女絕望地大哭道：「我能殺掉自己的孩子麼？！」「李向東是個大魔頭，是武林公敵，他要不死，還不知要使多少妻離子散，家破人亡，一路哭不如一家哭，就是兒子也該殺！」丁菱斬釘截鐵道。
　　「就是兒子也該殺？」聖女喃喃自語道。
　　「就是兒子也該殺！」丁菱重複道。
　　「該殺……！」聖女大叫一聲，接著便昏過去。
　　丁菱大吃一驚，暗罵自己真是過分，趕忙動手施救，隔了一會，聖女才悠然而醒。
　　「聖女……聖女，你沒有事吧？唉，我真是該死！」看見聖女醒來，丁菱著急地叫。
　　「李向東在哪裡？」聖女呻吟道。
　　「他沒有找到這裡，我是騙你的。」丁菱滿臉愧色道。
　　「騙我？為什麼要騙我？」聖女愕然道。
　　「我……我看見你數天不吃不喝，害怕會傷了身體，才……才用這個法子讓你……讓你說話的。」丁菱囁嚅道。
　　「數天不吃不喝？」聖女不解道。
　　「我們回來已經四五天了，你一點東西也沒有吃……」丁菱憂形於色道。
　　「四五天？那麼……那麼妖後……妖後沒有出現……？」聖女怯生生地問道。
　　「沒有，妖後死了，永遠也不會出現了。」丁菱心裡暗喜道，看來聖女已經回復正常了。
　　「死了？！死了最好……！」聖女淒涼地說。
　　「別想過去的事了，吃點東西，好好歇一下吧。」丁菱勸慰道。
　　「我能夠不想嗎？」聖女淚如雨下道。
　　「昨日種種猶如昨日死，今日種種猶如今日生，做人是要往前看的，去者已矣，想又有什麼用？」丁菱正色道。
　　「不該想嗎？」聖女悲哀地說。
　　「不該想的！」丁菱肯定地說：「我們該想的是將來如何與李向東周旋，消滅修羅教。」「他的武功法術兩皆高強，我們打得過他嗎？」聖女絕望似的說。
　　「打得過的，何況這一趟雖然我方折損了一些高手，大多九幫十三派的高手仍能全身而退，武林的元氣未傷，還有一拼之力的。」丁菱雄心勃勃道。
　　「糟了！」聖女忽的臉色大變道：「那些李向東放走的九幫十三派高手，大多已經變節，沒有變節的，亦中毒而不自知，一定要盡快通知他們才行。」「他們不是一起關在絕戶空間嗎？怎會有人變節而不知道？還有他們一定會小心防備的，該不會中了暗算也不知道吧？」丁菱難以置信道。
　　「又是妖後作孽！」聖女淒然道：「她暗裡是有乳香迷霧，迷倒了眾人後，李向東想怎樣也行了。」「乳香迷霧是什麼？」丁菱問道。
　　「就是我的奶……」聖女臉泛紅霞，道出妖後的絕學和那些陷身絕戶空間的高手如何在睡夢中失去知覺，再為李向東暗算。
　　「李向東可真惡毒！」聽罷聖女的解釋後，丁菱不禁冷了一截，九幫十三派的高手看來是不堪倚仗，可以一戰的只剩下自己和聖女，要消滅修羅教如何容易。
　　「無論如何，我們也要及早通知九幫十三派，救得一個便是一個。」聖女堅決地說。
　　「不錯，我們明早立即動身。」丁菱點頭道。



第五章 插翅難飛
　　為了使九幫十三派及早知道曾經身陷魔宮的高手不是變節，便是中毒的消息，聖女和丁菱甘冒為修羅教追捕的危險，離開長春谷。
　　明知修羅教無孔不入，李向東更是神通廣大，兩女豈敢掉以輕心，遂穿上丁菱以前用作查案的衣服，易容改裝，以為只要避開李向東的耳目，便能順利上路了。
　　聖女手執長棍，滿臉鬍鬚，裝成一個中年武士，丁菱裝扮成她的徒弟，倒也惟肖惟妙。
　　兩女是打算先往少林，與方丈大覺禪師見面後，通函各大門派，召開武林大會，共商對策。
　　走到半山，聖女忽的停下來，傾耳細聽。
　　「師父，出了什麼事？」丁菱機靈地問道。
　　「有……有狗的吠聲。」聖女不安地說。
　　「荒山野嶺，自然會有山狗野狐的。」丁菱皺眉道。
　　「不對……奧，你看！」聖女顫聲道。
　　丁菱循聲一看，赫然看見一個裸女手腳著地，從樹林裡爬出來，那女子長髮披面，白雪雪的屁股上面豎著毛茸茸的尾巴，走動時，不住口的汪汪狂吠。
　　裸女的脖子還盤著皮索，皮索的另一端那在一個年輕漂亮的女郎手裡，女郎竟是玉芝郡主的丫頭金娃。
　　記憶中，金娃是一個靦腆害羞的女孩子，丁菱做夢也沒有想到她有膽子穿著這樣的衣服，滿上亂走，所謂衣服，只是胸前掛著能黃色的抹胸，腰下是同色的薄綢短褲，袒胸露背，說多大膽便是多大膽。
　　接著丁菱便看見姚鳳珠和兩個艷女突然出現，當著下山的道路，她們亦是穿著顏色不同，式樣一樣的衣服，不禁暗叫不妙，想不到自己如此小心，仍然會給李向東發現行蹤。
　　「天池聖女、丁菱，帝君召見。」姚鳳珠朗聲道。
　　「天池聖女？」丁菱裝作莫名其妙道：「天池聖女在哪裡？丁菱又是什麼人？」「秋兒，不要和這些不要臉的女人搭訕，她們瘋瘋癲癲的，一定不是好人。」天池聖女壓下心裡的震撼，以男聲說話道：「我們走吧，要不趕快上路，晚上便要錯過宿頭了。」「不要裝了，帝君傳語，是他親眼看著你們從長春谷走出來的。」說話的是柳青萍，另外一個卻是方佩君。
　　「長春谷是什麼地方？山上有谷嗎？」丁菱裝糊塗道。
　　「幾位姑娘請讓路吧，我們要下山了。」聖女寒聲道，暗念就是李向東親臨，她和丁菱也該有力硬闖的。
　　「王傑率領五千神兵，把青山團團圍住，沒有帝君的命令，誰也不能下山。」姚鳳珠冷笑道。
　　「看誰擋得住我！」聖女舉起手裡長棍，預備硬闖。
　　「師父，青山這麼大，她們封得了嗎？」丁菱制止聖女說：「後邊還有路，我們走後山吧。」「帝君已經封住所有道路，你們走不了的。」方佩君搖頭道。
　　「別理她們。」丁菱拉著聖女轉身便走，轉過山坳，發現姚鳳珠等沒有追來後，便改變方向，不往山後走，卻朝西而去。
　　「必要時，你先走，我擋著她們。」聖女沉聲道。
　　「不，要走一起走。」丁菱搖頭道。
　　走了半晌，丁菱突然停下來，原來夜星夜月姐妹騎著貔貅，鐵青著臉攔住去路，身上的衣服亦像姚鳳珠等那樣，只是多了一件絲袍，沒有那麼大膽。
　　「兩個賤人來了。」兩女喝罵道：「快點交還我們的娘，否則便讓神獸吃了你們！」「誰是你們的娘！」聖女罵了一聲，隨即發覺許多大如小山的巨獸從四面八方咆哮而出，不禁頓足，知道惡戰難免。
　　「隨我來！」丁菱拉著聖女回身便走，這一趟卻是往山上走去。
　　「山上所有野獸已經守住所有進出道路，你們跑不了的，識相的便束手就擒吧！」夜星夜月在後大叫道。
　　丁菱領著聖女再上峰頂，竟然發現李向東坐在遮掩入谷門戶的大石之上，紅蝶和裡奈左右相陪，知道無路可逃了。
　　「李秀心，你跑得了嗎？」李向東目注喬裝成大鬍子的聖女，冷冷地說。
　　「我和你拼了！」聖女悲憤交加，厲叫一聲，倏地騰空而起，掄動手中長棍，一片棍影朝著李向東攻去。
　　「小心！」丁菱想不到聖女如此衝動，也顧不得許多了，拔出伏妖神劍，隨後殺上。
　　聖女與丁菱可說是當世兩大高手，一棍一劍之威，可說是千軍辟易，地動山搖，就是李向東也不敢纓其鋒銳，閃身便避了開去，身旁的紅蝶和裡奈更是嚇得大呼小叫，連翻帶滾地退開尋丈。
　　聖女等得勢不饒人，豈容李向東反擊，齊齊聯手，要一舉把他置諸死地。
　　李向東沒料到兩女如此凶悍，也騰不出手來製出青龍劍，唯有左閃右避，煞是狼狽。
　　丁菱的武功先是的聖女傾囊相授，再得大雄長老的降魔寶典，武功一脈相傳，儘管沒有試過聯手對敵，卻是頭頭是道，愈打愈是得心應手，暗念要是如此尚不能誅此惡魔，縱然有機會像當年對付尉遲元般動員所有武林高手以眾凌寡，恐怕也難有勝算。
　　李向東出道以來，與人對敵，從來沒有處於下風，這時給兩女攻得左支右絀，大是窩囊，卻又不想使出霹靂手段，以免辣手摧花，首鼠兩端之際，聖女突然厲叫一聲，丟下長棍，倒在地上亂滾，還奇怪地一手捧胸，一手按在股間，雪雪呼痛。
　　丁菱大吃一驚，趕忙揮劍護住聖女，熟料李向東也於此時發動反攻，指掌兼施，逼得她急往後退，紅蝶卻趁時而上，擒下叫苦不迭，全無反抗之力的聖女。
　　目睹形勢不妙，丁菱當機立斷，扭頭便走，卻發現夜星夜月和姚鳳珠等不知什麼時候紛紛趕到，截住後路，周圍左右還有許多巨獸，自己已是身陷重圍了。
　　「丁菱，事到如今，還不棄械投降嗎？」李向東躊躇滿志道。
　　「你忘記了我們有約在先嗎？現在勝負未分，說什麼棄械投降？」丁菱憤然道，看見紅蝶和裡奈把一些金鏈子盤上聖女的脖子手足，還動手除下她的化妝，知道大勢已去。
　　「誰說勝負未分！」李向東哂道：「我是自行脫出牢籠的，要是沒有這個賤人之助，你能逃到這裡嗎？」「那一仗如果沒人打擾，誰說我不能出來？」丁菱強詞奪理道：「如果你能再勝一趟，我才認輸的！」「你認輸與否一點也不重要，因為現在我便要把你擒下來了！」李向東獰笑道。
　　「你要是有本領便和我單打獨鬥，人多欺人少算什麼好漢？」丁菱厲叫道。
　　「當年九幫十三派圍攻尉遲元時，可有與他單打獨鬥麼？」李向東揶揄道。
　　丁菱不禁語塞，事實如果易地而處，自己也不會答應給李向東公平一搏的機會的。
　　「不過我和你們這些假仁假義的小人不同，今天便讓你見識一下修羅絕學吧！」李向東冷笑道。
　　「不要和他打……快跑……丁菱，不要理我！」聖女尖叫道，手交倒剪身後，原來紅蝶和裡奈給她掛上了如意鎖。
　　「李向東，你放了聖女，我便和你決一死戰！」丁菱咬牙道。
　　「放她！放了她，便可以和你聯手嗎？」李向東哂道：「別做夢了，你道我是三歲小孩子嗎？」「李向東，殺了我吧……嗚嗚……為什麼不殺了我！」聖女歇斯底里地叫。
　　「為什麼？因為你太惡毒了，三番四次存心加害，所以我要你永遠受罪，才能消我心頭之恨！」李向東獰笑道。
　　「李向東，她……她是你的娘，你不能這樣對她的！」丁菱驚怒交加道。
　　「不，我不是這個畜生的娘……！」聖女尖叫道：「他……他只是尉遲元的孽種，是個魔鬼……沒有娘的……！」「臭賤人，你什麼也不是，只是霸佔娘的身體的孤魂野鬼。」夜星夜月罵道：「你不把娘放回來，是不是想看我們如何剮了你！」「這個賤人是犯賤了。」李向東惱道：「夜星夜月，你們不是說有辦法讓她不再出來作祟嗎？」「是的，交給我們吧，待她嘗過我們的手段後，以後便不敢出來搗亂了。」夜星夜月罵道。
　　「她的身體還是你們娘的，不要弄壞了。」李向東告誡道。
　　「這還用說嗎，要是弄還來，娘回來時，不給她罵死才怪。」兩女點頭道：「裡奈，剝了她吧。」「剝光嗎？」裡奈問道。
　　「是的，她的衣服這樣難看，剝光還好看一點。」夜月笑道。
　　「別碰我……嗚嗚……你們這些畜生……禽獸……！」聖女大哭道。
　　「李向東，你這樣對待你娘，你……你還是人嗎？」丁菱怒火中燒道。
　　「做人有什麼好？我是神，主宰宇宙萬物的神，我喜歡便行了！」李向東吃吃笑道：「還有你，不要以為你的落紅什麼大法有什麼了不起，如果逗得我高興，或許可以當上本教的魔女，要不然……嘿嘿，便像玉芝一樣，當我的母狗！」丁菱芳心劇震，頓悟剛才金娃牽著的裸女便是玉芝郡主，暗念要是像她一樣，可真是生不如死。
　　「給我兩尾鐵甲桃花蛇吧。」看見裡奈開始抽絲剝繭地脫下還在大哭大鬧的聖女的褲子，夜星望著紅蝶問道。
　　「大的還是小的？」「最小的。」夜星答道。
　　「小的有什麼用？」李向東皺眉道。
　　「大的才沒用哩。」夜月神秘地說。
　　「最小的該是前幾天出世的兩尾了……」紅蝶脫下褲子，走到一塊大石旁邊坐下道。
　　「師姐，你……你為什麼變得這樣不要臉？」看見紅蝶不知羞恥的張開粉腿，讓牝戶暴露在空氣裡，丁菱不禁又驚又怒道。
　　「有什麼不要臉的？看我的騷穴多美……！」紅蝶吃吃嬌笑道，纖纖玉指撥弄著微張的肉唇說。
　　「柔骨門列祖列宗在上，本門弟子紅蝶投靠魔教，不知羞恥，從現在起，永遠逐出門牆，第七代掌門人丁菱負責追回本門武功，倘若不知悔改，怙惡不赦，凡我弟子，務必全力取其性命！」丁菱氣得渾身發抖，憤然望空祝禱。
　　「我是修羅教的三妙魔女，才不稀罕當什麼柔骨門人哩？」紅蝶哂道，捏指成劍，慢慢擠進了肉縫裡。
　　「不，你稀罕的。」李向東大笑道：「紅蝶，因為從明天起，你便是柔骨門的第八代掌門人，率領門人，永遠效忠本教。」「謝帝君！」紅蝶在牝戶裡掏挖著說。
　　「為什麼要明天才當掌門？」夜月奇道。
　　「因為今天還是丁菱當掌門，待她加入本教，便該輪到紅蝶當掌門人了。」李向東大笑道。
　　「李向東，別做夢了，你就是殺了我，我也不會加入修羅教的！」丁菱氣憤地叫。
　　「本教有什麼不好，帝君是世上最強壯的男人，一定能讓你風流快活的。」紅蝶笑嘻嘻地抽出指頭說，上邊竟然夾著一尾好像筷子大小，張牙舞爪的蛇兒。
　　「我才沒有你們那麼無恥！」丁菱怒罵道，昨夜與聖女竟夕長歎，知道許多修羅教的秘密，此刻親眼看著自己混賬的師姐不知恥地當眾取出養在牝戶裡的淫蛇，更是又驚又氣，恨不得能夠把她一劍刺死，清理門戶。
　　「你為什麼罵人？」夜月從紅蝶手裡接過蛇兒說：「改天可要你嘗一下這鐵甲桃花蛇的厲害！」儘管不知兩女葫蘆裡賣的什麼藥，但是看見夜月是手裡的淫蛇，丁菱已是觸目驚心，再看那邊夜星正與裡奈等把聖女雙手反扣身後，頭下腳上，倒掉樹上，還把粉腿張開，腹下的汗巾搖搖欲墜，心裡更是難受，一抖寶劍，厲喝道：「李向東，亮兵刃吧！」「把尿支不敗之地給我。」李向東眼珠一轉道。
　　「是。」紅蝶扯下聖女腹下的白布汗巾，交給李向東說。
　　「真香……我就用這個賤人的尿布接你幾招吧。」李向東[捧在手裡嗅索著說。
　　丁菱想不到李向東如此托大，又羞又氣，也不答話，寶劍一揮，剎那見便刺了一百四十劍。
　　這一劍是丁菱全身功力所在，籠罩李向東週身大穴，中人必死，威力至為驚人，可不知道經過前些時的惡戰，李向東已經摸清她一身武功的虛實了。
　　李向東不慌不忙，掄起手中布帕，獵獵發誓，好像一塊鐵板般硬擋鋒利的劍尖。
　　眾女知道丁菱厲害，也許是李向東的唯一敵手，看見兩人展開惡戰，紛紛住手，駐足而觀，任由聖女倒吊樹上。
　　丁菱一面全力使劍，捏著劍訣的左手亦暗裡揮起大雄長老的秘技蕩魔神光，只待事機一至，便要斬妖除魔。
　　李向東受理雖然是一塊尋常汗巾，輕薄柔軟，卻忽鋼忽柔，鋼的時候仿如精鋼，能硬擋丁菱的劍尖，自然亦可以傷人，柔的時候削不破，戳不穿，還能纏繞丁菱的寶劍，奪下兵刃，實在不易應付。
　　百數十招後，李向東突然長笑一聲，指尖頂著汗巾的中央，雜耍般不住旋轉，連擋丁菱八劍，接著便脫說而出，彷彿是一片四面全是鋒刃的鐵片，迴旋而至，直射頭臉。
　　丁菱知道這塊薄布與刀刃無異，不敢硬碰，閃身避開，豈料汗巾竟然是漫天蓋地而來，方圓數丈盡其籠罩，要躲也躲不了，唯有緊咬銀牙，超著李向東所在發出蕩魔神光。
　　蕩魔神光一出。
　　丁菱的指尖便透出萬屢金芒，仿如萬箭盡發，密集射向此刻已是變成帳篷似的汗巾。
　　這一指實在非同小可，「轟隆」一聲，汗巾幻化成的帳篷立即炸成齏粉，利箭似的金芒亦繼續朝著李向東射去。
　　目睹蕩魔神光把李向東重重包圍，丁菱心理打喜，只道他一定惡貫滿盈了，繼續催動神光，要使他化成劫灰，沒有想到神光距李向東還有半尺時，好像碰上牆壁地停下來，明白他及時施法護體，隔阻神光，於是努力運功，希望一舉成功。
　　眾女看見李向東用作武器的汗巾化作飛灰，已經知道是落於下風，接著發現兩人住手不動，李向東石像似的佇立陣前，自頂至□，通體上下，儘是數不清的寒芒，朝著他狂衝急撞，好像要尋隙突破，丁菱雖然沒有趁機進攻，但是隔空遙指，分明控制了戰局。
　　裡奈只道李向東失利，心裡著急，無奈武功法術與兩人相距甚遠，不知如何幫忙，心念一動，拔出護身短劍，當作暗器向丁菱擲去，以為縱然不能傷她，也可以擾亂她的心神，讓李向東趁機脫身。
　　誰料短劍快要碰上丁菱時，驀地倒飛而出，急射裡奈，要不是夜星及時推了一把，便反為所傷，如此一來，卻使眾女不敢魯莽。
　　蕩魔神光是大雄長老最厲害的法術，驅妖降魔，無往不利，丁菱本來是充滿信心的，然而此刻以至極限，還是動不了李向東分毫，不禁暗裡著急。
　　然後不知是怎樣發生的，籠罩著李向東的金芒突然化作一團濃霧，丁菱也來不及做出反應，只知眼前一片漆黑，便給李向東制住穴道。
　　「給他掛上如意鎖。」李向東抹了一把汗說，暗罵自己太過托大，竟然以汗巾對敵，也幸好汗巾以柔克剛，隔斷蕩魔神光，才能及時使出護體神通，否則難免受傷了。
　　此際眾女才知道李向東獲勝，情不自禁的歡聲雷動，喜滋滋的一起動手，有人給李向東抹汗打扇，有人給丁菱扣上如意鎖。
　　「丁菱，現在沒話可說了吧？」李向東笑嘻嘻道。
　　「我是輸了，要打要殺，悉隨尊便吧。」丁菱道，知道自己的命運一定比死還要可怕。
　　「你知道我是不會殺你的，還要毀掉你的貞操，看看落紅什麼大法有什麼了不起哩。」李向東獰笑道。
　　「要是你碰了我，一定會後悔的！」丁菱不知是悲是喜道，悲的是清白身子竟然斷送在這個惡魔手裡，喜的是還有機會禁制他的妖術，以後當有人給自己報仇的。
　　「帝君碰了你後，你便知道當女人有多大的樂趣了。」柳青萍吃吃笑道。
　　「可要廢去她的武功嗎？」紅蝶目露異色道，不知什麼時候穿上了褲子。
　　「你們動不了她的，也不要動她，讓我自己動手。」李向東搖頭道，事實可沒有丁菱的武功放在心上，顧及只是她的法術。
　　「丁菱，以前我告訴你種下道胎之法有三，我以為用了上策對付尉遲元，其實是下策，對付李向東用我以為的下策之法，不要忘記了。」聖女忽的大叫道。
　　原來聖女雖然反對丁菱使用落紅驅魔大法，但是目睹丁菱被擒，知道她難逃受辱，可真後悔昨夜沒有善加提點，唯有臨陣教路，希望能制住李向東，儘管沒人明白聖女的意思，卻也猜到她存心不良，夜星夜月憤然踢了聖女幾腳，罵道：「臭婆娘，胡言亂語什麼？」「她是要洩我的底，讓丁菱還有翻身的機會。」李向東冷笑道。
　　「不知死活的賤人！」夜星夜月勃然大怒，問道：「帝君，剛才我們觀戰，沒有空招呼她，現在動手吧？」「兩尾小蛇幹不了什麼的，還不如夜叉的怪蛇哩！」看見兩女手上還拿著從紅蝶那裡取出的鐵甲桃花蛇，李向東嗤之以鼻道。
　　「這樣又如何？」夜星吃吃笑道，手裡的蛇兒慢慢長大，竟然變得長約三尺，粗如兒臂，原來是使出了法術。
　　「這樣又好像大了一點，會弄壞她的。」李向東搖頭道。
　　「對了，所以先放進去，再慢慢變大，那邊更有趣了。」夜月格格笑道。
　　「原來如此。」李向東恍然大悟道：「很好，你們動手吧，把丁菱也帶過去，讓她見識一下。」裡奈答應一聲，與姚鳳珠一起把丁菱架到聖女身前。
　　這時丁菱穴道受制，全無反抗的能力，看見聖女下身光裸，頭上腳上地倒吊術樹上，心裡更是難過。
　　「可知道剛才這個賤人，為什麼突然倒地不起嗎？」李向東扶著聖女的腿跟說。
　　丁菱沒有做聲，含恨別開俏臉，好像看了便會褻瀆這個可憐的母親，也是萬人景仰的聖女。
　　至於聖女落敗被擒的原因，不用說也是修羅夜叉作祟，奇怪的是為什麼佛護仙持能使她回復神智，卻不能趕走修羅夜叉，可不知道玉芝與聖女不同，李向東不知花了多少心機時間，才使夜叉與聖女連成一體，所以一唸咒語，便活過來了。
　　「看，看看她的屁眼。」李向東冷笑道。
　　「看呀！」裡奈善解人意，聞言扯著丁凌的秀髮，把蒼白的俏臉按在聖女腹下說。
　　丁菱的頭臉被逼埋在聖女的腿根，肉香撲鼻，不知為什麼，當日在破寺為妖後所辱的情形又案子上心頭。
　　「是要她看，不是要悶死她。」李向東哈哈大笑，待裡奈拉高丁凌的蝶首後說：「看見了沒有？剛才她便是給修羅夜叉的守洞靈蛇咬了！」雖說心有不忍，無意細看，但是倆個羞人的洞穴就在眼前，丁菱不看不行，前邊的牝戶也還能罷了，盤踞著菊花洞的怪蛇卻使她芳心劇震，禁不住悲憤地罵道：「李向東，你……這樣……簡直是禽獸不如，一定遭天譴的。」「天譴？胡說，我不尋老天的麻煩，他憑什麼來找我？」李向東冷笑道。
　　「丁菱，他是瘋的……驅魔時，雖說要穩守道心沒，但是守不住也沒關係的……哎呦……！」聖女又說話了，可是說不了兩句，卻給夜月重重地撞了一下，亦為夜星點啞穴。
　　「不要制住她的啞穴。」李向東不以為然道。
　　「那麼找點東西塞住嘴巴，別讓他胡說八道」夜月惱道。
　　「不，我就是喜歡聽她叫苦的聲音。」李向東冷笑道：「而且任她說什麼，我一樣破得了落紅什麼大法的。」「那麼我們動手了。」夜星踢開聖女的啞穴道。
　　「可是要著鑽進去嗎？」李向東詭笑道。
　　「讓我們來吧，我們也是役蛇的大行家哩。」兩女咯咯的笑道。
　　「……道心被毀時，他……他便會汲取你的功力……要自行封閉泥丸，便難以得逞了。」才解開啞穴，聖女便喘著氣說話。
　　「賤人！」夜月怒驚一聲，抖手便把鐵甲桃花蛇擲下。
　　「不……他已經練成淫慾邪功，能夠持久耐戰……嗚嗚……不易洩身……呀……他以能吐珠宣洩慾火……！」聖女恐怖地大叫，卻仍然繼續說下去。
　　「李向東，快點住手，這樣整治你的娘，你還是人嗎？」丁菱驚怒交加的叫，原來那尾小小的鐵甲桃花蛇落在聖女的腿根，三角怪頭還開始朝著粉紅色的肉縫鑽進去。
　　「什麼娘？只是殺父害子的毒婦吧！」李向東冷哼道：「夜星，你的一尾是幹什麼的？」「屁眼嘛。」夜星吃吃笑道，也把手裡的蛇兒扔下。
　　「嗚嗚……龍吐珠發……哎喲……感覺就像射精……雖然不是射精，仍然要張開精關的……呀……！」聖女大哭道。
　　聖女說話時，已經鑽進肉洞裡的蛇兒弓起留在外邊的身體，驀地奮力一彈，竟然一下子地沒入洞裡，還有一尾蛇兒卻朝著菊花洞進發。
　　「全進去了，看他不痛不癢的，還及不上夜叉的守洞靈蛇哩。」李向東皺眉道。
　　「守洞靈蛇淨是咬人，哪裡及得上鐵甲桃花蛇。」夜星哂道：「待另外一尾也進去後，她便知道厲害了。」「夾棍也是一樣的。」裡奈笑道。
　　「……道心是守不住的……啊……不要守……天呀……以守為攻……！」雖然淫蛇入體，但是蛇兒不大，聖女也飽經憂患，還能咬牙苦忍，繼續發話，無奈另外一尾朝著屁眼急鑽時，那份恐怖可不是筆墨所能形容的。
　　「別說了……嗚嗚……李向東……我不聽便是，別難為她了！」丁菱嘶叫道。
　　「聽與不聽，盡其在你，與我有什麼關係？」李向東詭笑道。
　　「別求他……記著以攻為守……呀……道心失守沒關係的，重要是保住道胎！！」聖女喘著氣道，感覺身下的淫蛇愈鑽愈深，好像直入心坎裡。
　　「夜星夜月，你們還不動手？」李向東悻聲道。
　　「哎喲……！」李向東還沒有說畢，聖女便慘叫一聲，倒掛樹上的身子沒命地扭動，好想吃著極大的痛苦。
　　丁菱眼利，看見聖女兩片陰唇突然老大張開，後邊的洞穴也彷彿大了許多，可不敢想像裡邊出了什麼變化。
　　「變大了麼？」李向東問道。
　　「是的，不大不小，幹好填滿了兩個淫洞！」夜月吃吃笑道。
　　「就是這樣嗎？」李向東不滿地說。
　　「當然不是了……」夜星奴著嘴巴說，接著聖女有慘叫連連，汗下如雨。
　　「你幹了什麼？」李向東問道。
　　「沒什麼，前後咬了幾口吧。」夜星笑道。
　　「咬了幾口？她們的牙齒會放出淫液的！」李向東皺眉道。
　　「對了，以後幾天，這些淫液無物可治，以後幾天不用封山癢也癢死她了！」兩女格格笑道。
　　「幾天嗎？」李向東本來打算回宮後便召回妖後的，看來現在也不用忙了，笑道：「也好，我們便多留幾天，遲些再回去吧。」「山下的神兵可要繼續封山？」柳青萍問道。
　　「人拿下來，不用封山了，我著王傑等先回宮吧。」李向東答道。
　　「山上什麼也沒有，我們在哪裡歇息？」方佩君問道。
　　「長春谷風景宜人，還有能使女人青春常駐的長春果，可以進谷歇息的。」李向東笑道。
　　「她們怎能進去？」紅蝶愕然道。
　　「行的。」李向東走到大石之後，撥弄了幾下，大石便慢慢移動，露出了神秘的入口。
　　「你怎麼知道這個入口的？」紅蝶奇道。
　　「是丁菱告訴我的。」李向東哈哈笑道。
　　「這個可恨的小賤人，淨是說只有一個入口，騙我練那練不成的玉女柔情功！」紅蝶悻然道。
　　「現在練不成也能進去了。」李向東傲然一笑，看見兩尾鐵甲桃花蛇又恢復原來大小，從聖女的兩個肉洞蜿蜒而出，搖頭道：「要癢死她也不用這麼麻煩的，擦多一點三妙發情油也行了。」「好戲還在後頭哩。」兩女動手吧氣息啾啾的聖女解下來說。
　　「是嗎？那可要看你們的了。」李向東大笑道：「紅蝶領路，裡奈負責攜帶丁菱進去。」丁菱可不明白李向東如何能找到這個入口，還能預設伏兵，如此神通廣大，自己又怎是他的敵手。
　　李向東率著眾女浩浩蕩蕩地走進長春谷了，發現長春樹還沒有結果，紅蝶便領著眾人四處瀏覽，夜星夜月可沒有同行，卻把聖女剩餘的衣服盡數剝光，然後重新倒吊在百年老樹之下。
　　這時的聖女就算雙手沒有如意鎖反扣身後，也反抗不得了，原來鐵甲桃花蛇的淫毒已經發作，癢的她失魂落魄，渾身發軟。
　　「帝君，怎樣處置她？」裡奈架著手腳扣上如意鎖，穴道受制，完全不能動彈的丁菱帶到李向東身前問道。
　　「給我吧。」李向東一手把丁菱摟入懷裡，淫笑道：「可知道當日尉遲元怎樣給我娘破身的嗎？」丁菱知道，聖女曾經說過，她是給尉遲元強姦的，破身以後，還婊子似的遭他百般淫辱，吃了許多苦頭，身受之慘，實在不為人道。
　　「他害怕我娘反抗，所以縛起來強姦的。」李向東獰笑道，好像說的與自己無關。
　　「……」丁菱芳心劇震，不知如何說話。
　　「不僅強姦，還用盡種種手段，要把她調教為女奴。」李向東殘忍的說：「可是他不如我，結果一事無成，還賠了性命。」「你……你的下場也是一樣的。」丁菱顫聲道。
　　「是嗎？」李向東獰笑道：「臭母狗在哪裡？」「在這裡！」金娃聞聲，趕忙牽著母狗似的玉芝走過來。
　　「汪汪！」玉芝吠了兩聲，趴在李向東腳下，又嗅又索，後來還吐出舌頭，舔著他的靴子。
　　「為什麼不擺尾？」李向東冷哼道。
　　「臭母狗……擺了！」玉芝柳腰急扭，豎在玉股上的尾巴亦搖曳生姿。
　　「帝君不說話便不擺嗎？」金娃罵了一聲，手裡皮鞭落在玉芝的粉背。
　　「哎喲……嗚嗚……臭母狗擺了……！」玉芝大哭道。
　　：還敢哭？！「金娃舉鞭又要打，卻給李向東止住了。
　　「告訴丁菱，你是本教的什麼東西？」李向東點頭道。
　　「我……我本來是性奴，供本教的男人洩慾的……不合與帝君作對，便當上母狗了！」玉芝哽咽道。
　　「你可要當什麼母狗？」李向東摟著丁菱的纖腰，手掌覆蓋著高聳的胸脯問道。
　　「李向東，你愛怎樣侮辱我，摧殘我，儘管請便，不過，你一定會有報應的。」丁菱急得淚珠直冒，卻又躲不了那可惡的怪手，羞憤填胸的叫道。
　　「有人說女孩子破身是人生最痛的一次，如果我用最殘暴的法子，一定會痛死你的。」李向東隔著衣服，輕揉慢搓說。
　　「死便死了，我是置生死於道外的。」丁菱淚如雨下道。
　　「臭母狗，我宰了你下酒，好麼？」李向東冷哼一聲，抬腿踢了玉芝一腳，問道。
　　「不……嗚嗚……不要殺我！」玉芝泣道。
　　「為什麼這樣怕死？死了便不用當母狗了。」李向東冷酷地說。
　　「臭母狗不怕死……嗚嗚……如果死後不下淫獄，臭母狗……臭母狗便任由帝君處置吧。」玉芝號哭道。
　　「聽到沒有，不是死了便一了百了了的，要是下淫獄受苦的。」李向東受往下移，輕撫丁菱的小腹說。
　　「你究竟想怎樣！」丁菱惱道，雖然沒有親眼看過淫獄的情形，但是聽得多了，也知道是一個極度恐怖的地方。
　　「你把大雄禿驢的爛骨頭和那部什麼寶典交出來，我便不會為難你的，還讓你嘗一下當女人的樂趣。」李向東笑道。
　　「我沒有帶在身上！」丁菱急叫道。
　　「是嗎？」李向東的怪手放肆地直薄丁菱胯下。
　　摸索著股間說。
　　「別碰我！」丁菱尖叫道：「我說沒有便是沒有！」「為什麼不帶在身上？」李向東沒有理會，繼續對丁菱上下其手，隔著衣服，摸了一遍道。
　　丁菱抿唇不語，沒有帶在身上，是因為沒有完全參透聖體和寶典的靈異，只是急於救人，唯有藏在安全的地方，以待來者，這樣縱是自己為李向東所敗，別人還有除魔的機會。
　　此處少一頁。
　　漣漣的肉縫說：「到沒有打壞。」「這個身體是娘的，只是給這個賤人霸佔了吧，要是打壞了，娘回來時，可饒不了我們的。」夜月哂道。
　　丁菱軟綿綿地靠在李向東身上，聞言方悟兩女是為妖術所惑，一尾妖後和聖女是兩個人，才善惡不分，再看他肆無忌憚地狎玩聖女最隱蔽的地方，心裡的難過可不是筆墨能形容的。
　　：我看她真是痛得厲害，橫豎也打不壞，倒不如弄醒了她，再打幾鞭，看她以後還敢不敢出來搗亂吧。
　　「夜星提議道。」不錯。
　　「李向東點點頭，指上使勁，在會陰之處重重點了一下，聖女便悠然而醒。」……痛死我了……嗚嗚……不要打了……嗚嗚……！」聖女才醒過來，便余痛未息地雪雪呼痛。
　　「看你這個賤人以後還敢不敢出來？」夜月舉起絲鞭，作勢又要打下去。
　　「慢著！」丁菱終於忍不住大叫道：「我可以告訴你聖體在哪裡，卻不能再為難她的！」「在哪裡？」李向東制住夜月落鞭，追問道。
　　「我還有一個條件！」丁菱流著淚說。
　　「什麼條件？」李向東寒聲道。
　　「除了不許為難她，我還要整天與她在一起，以免你不守承諾，直至……」丁菱臉如白紙，囁囁不能說下去。
　　「直至我和你洞房的那一天，是不是？」李向東獰笑道。
　　「是的！」丁菱咬著牙關說。
　　「想她再教你如何對付我嗎？」李向東冷笑道。
　　「不錯，要看你有沒有膽子了！」丁菱霞飛俏臉道。
　　「行，可我也要禁制你的武功和法術，以免你們弄鬼。」李向東森然道。
　　「事到如今，我能說不嗎？」丁菱淒然道。
　　「當然不能了。」李向東抬手按著丁菱的螓首，問道：「那麼爛骨頭和破書藏在哪裡？」「我給了少林寺的大覺方丈……」丁菱才說了一句話，忽的粉臉變色。
　　「那個禿驢嗎？」李向東哈哈大笑道：「大方三月之內給取得方丈之位，那時他便會呈上來了。」「他……他不會的。」丁菱泣道，卻也知道這不過是自己的主觀願望，因為聖女曾經說大方禪師也是頭像修羅教的高手之一。
　　「走著瞧吧。」李向東冷笑道：「夜月，可以動手了，給我打，重重的打！」「不行的！」丁菱尖叫道：「你答應我不難為她的！」「我什麼時候答應？而且我打老婆與你又有什麼關係！」李向東詭笑道。
　　說話時，夜月又再揮鞭，打得聖女哀號不斷，慘叫連連。」你要是不守諾言，便永遠也得不到寶典！」丁菱暗恨自己怎會相信這個禽獸不如的魔頭的，急叫道：「剛才我是騙你的，聖體寶典可不在少林！」「你以為我是這麼容易上當的嗎？我知道剛才你說的不是實話。」李向東原來早已暗裡使出搜魂之術，不虞受騙，獰笑道：「再說，我可不做與別人談條件的，尤其是女孩子，你要是不乖乖聽話……嘿嘿，我真想看看你的骨頭有多硬！」「你……你打死我也不會順從你的！」丁菱悲叫道，但是目睹聖女身受之慘，知道自己一定受不了。
　　「我怎會打死你？」李向東吃吃笑道：「但是大可讓鐵甲桃花蛇給你破身，看你如何使出落紅什麼大法！」「你……！」丁菱如墜冰窟，無言以對。
　　「聽清楚了……」李向東寒聲道：「明天我們動身回宮，三天後，我便把你變成一個真正的女人！」

　　（第十四集完）



第十五集

【內容簡介】
　　任憑丁菱與聖母想盡了辦法，李向東卻仍不上落紅驅魔大法的當。兩人心下惶惶之即，卻也只能靜心等待。然而李向東心急於妖後及丁菱的心之所向，兩女也急於種下道胎之大法。
　　究竟李向東會不會再次賭上這博性命的落紅驅魔大法？
　　修羅劫堂堂邁入完結，武林的未來，也即將明朗。



第一章 魔宮處女
　　第二天吃過早飯，一行人便上路了。
　　未免惹人耳目，李向東施展法術掩護，專挑山間小徑，遠離人煙，以縮地成寸的功夫行走，還令美姬率領王傑留下以供使喚的五十魔軍開路，先殺了三個樵子，屠殺一隊商旅，神不知鬼不覺地返回魔宮。
　　這一行人事實上也是驚世駭俗，駭人聽聞的。
　　為首的李向東丰神俊朗，氣宇軒昂，隨行的女孩子個個千嬌百媚，艷絕人寰，彷如眾星拱月，爭相獻媚，這還罷了，叫人膛目結舌的是那些女的衣著大膽暴露，乳波臀浪，渾不知羞恥為何物，還有一個打扮成母狗般的裸女，四肢著地地爬行。
　　丁菱仍然穿著被擒的衣服，混雜其中，不知多麼的難堪，然而她和聖女已為李向東下了禁制，無法使用武功法術，手腳也掛了如意鎖，還有裡奈紅蝶在旁驅趕，多難看也要上路的。
　　說道難堪，丁菱可沒聖女那麼難堪了。
　　夜星夜月沒有讓她穿上衣服，只是以彩帕纏腰，走慢一點，兩女的百劫鞭便毫不留情地落在白皙皙的肌膚，打得她跌跌撞撞，悲啼不止。
　　丁玲卻相信聖女是故意招來鞭打的，不是犯賤，或是心存抗拒，而是因為給鐵甲桃花蛇咬過後，整天為淫毒所苦，牝戶裡更是癢得不可開交，耐不住的時候，甚至忘形地動手掏挖，以致招來更多的訕笑和羞辱。
　　昨天聖女就是忍不住偷偷動手掏挖，給李向東看見了，竟然招來眾女圍觀，結果在淫毒的摧殘下，被逼當眾自慰，時候還吃了一頓鞭子。
　　由於百劫鞭叫人痛不可耐，能夠暫時壓下淫毒帶來的麻癢，聖女當是籍著鞭子帶來的痛苦煞癢，以免又在出醜人前。
　　目睹李向東種種滅絕人性，喪盡天良的暴行，丁菱可以肯定他是一個瘋狂的惡魔，如果活在世上，以他的武功法術，天下無人能制，必定為禍人間，塗炭生靈。
　　丁菱暗念自己縱然不能誅此獠，但是如果能以落紅驅魔大法禁制她的妖術，任他武功如何高強，沒有妖法相助，無論群毆獨鬥，世上總有奇人異士能為民除害，那麼什麼犧牲也是值得的。
　　然而念到李向東的殘忍暴虐，丁菱卻是不寒而慄，可不敢想像受辱時要吃多少苦頭，不知會不會妨礙落紅驅魔大法。
　　尤幸李向東自視甚高，全沒有把落紅驅魔大法放在心上，昨晚還故意把兩女關在一起，丁菱與聖女竟夕長談，獲益良多，深信只要能熬下去，當能使李向東重蹈尉遲元的覆轍。
　　在路上，丁菱翻來覆去地思索著聖女的指示，也不覺路途辛苦，行行重行行，走了大半天，日暮西山時，終於抵達魔宮了。
　　不料甫抵宮門，丁菱的苦難便開始了。
　　「裡奈，你和紅蝶帶她前去沐浴更衣，也看看她身上有沒有藏著什麼特別的物事，然後回來侍候吧。」李向東下令到。
　　「穿我們的衣服嗎？」裡奈笑問道。
　　「穿什麼也沒關係，無論什麼，到了最後還是要脫下來的。」紅蝶幸災樂禍道。
　　「李向東，這不行的」丁菱大驚，有點語無倫次地說：「我…我還沒有認敗服輸，你不能這樣侮辱人家的。」
　　「什麼沒有認敗服輸，你是我的俘虜，命懸我手，豈容多話！」李向東冷笑道。
　　「帝君，可要檢驗一下嗎？鼻子可不相信她是黃花閨女！」紅蝶惡毒的說。
　　「看看也好，如果不是，嘿嘿…便不用穿衣服了。」李向東淫笑道。
　　「不，我是…我是的！」丁菱急叫道。
　　「如果真的沒有男人碰過，便不要為難她了，給她打扮一下，穿的漂漂亮亮，像個處女吧！」李向東吃吃怪笑道。
　　「我會好好伺候她的！」紅蝶惡念頓生，獰笑道。
　　「不要…嗚嗚……住手……你們住手……！」丁菱杜鵑啼血似的叫道。
　　這時丁菱生在澡房，坐著一張小凳子，雙手吊在頭上，一雙粉腿還在如意鎖的牽絆下，左右張開，裡奈和紅蝶正在抽絲剝繭地脫掉她身上的衣服。
　　「不脫衣服，如何給你洗澡啊。」裡奈用刀子割開丁菱的袖管，剝下上衣道：「你幾天沒有洗澡，可臭死了。」
　　「我自己洗便是…嗚嗚…紅蝶，不要！」丁菱泣道，原來紅蝶正在解開她的褲帶。
　　「除了帝君和娘娘，我們姐妹從來沒有侍候其他人洗澡，這可是你的福氣呢！」紅蝶吃吃笑道。
　　「你……嗚嗚……你這個欺師滅祖的逆徒，師傅在天之靈,一定不會饒你的。」丁菱悲憤地叫。
　　「什麼逆徒，你不是已經把我逐出門牆嗎？」紅蝶悻聲道。
　　「師姐，你要是放下屠刀，改邪歸正，我還可以讓你重返門牆的。」丁菱苦口婆心道。
　　「胡說！」紅蝶打了丁菱一記耳光道：「帝君已經立我為柔骨門的掌門人，你是什麼東西，還要你答應嗎？」
　　「別打她，帝君說不許為難她的。」裡奈制止道。
　　「如果她還是處女吧……」紅蝶扯下丁菱的褲子，看見裡邊還有一條奇怪的褲子，愕然道：「這是什麼東西？」
　　「娘娘說她整天穿著守貞褲，以保貞操，看來就是這褲子了。」裡奈點頭道。
　　「不要，丁菱害怕地扭動芊腰，左右閃躲道。
　　「別動！」紅蝶罵道：「可是想我把臭屄割下來餵狗？！」
　　「小心，不要傷了她！」裡奈從後抱緊丁菱，告誡道。
　　丁菱武功受制，全身軟弱無力，再也不能動彈，眼巴巴地看著紅蝶把辛苦縫製的，守貞褲割碎，露出了神秘的私處。
　　「讓我看看！」紅蝶蹲在丁菱身前，扶著柔嫩的腿根，強行張開緊閉的肉唇說。
　　「不要看…嗚嗚…紅蝶,你還要臉嗎……不……！」丁菱尖叫道，可是叫儘管叫，花瓣似的肉唇還是給紅蝶掀開了。
　　「是處女嗎？」紅蝶窺探著說。
　　「快點，我也要看！」裡奈催促道。
　　「你看吧。」紅蝶廢然而止，眼珠亂轉道。
　　丁菱不再掙扎，絕望地閉上美目，不知以後怎樣活下去。
　　裡奈走到丁菱身前，低頭一看，只見那平坦的小腹白裡透紅，柔滑如絲，全無一絲瑕疵，綠草如茵的玉阜微微賁起，中間一抹嫣紅，使人垂涎欲滴，忍不住讚歎道：「好美！」
　　「我們哪一個不美？」紅蝶妒忌地說。自知修習三妙神通後，還縱慾太甚，可沒有丁菱那樣玉雪可愛。
　　「她還是女孩子嗎？」裡奈蹲在丁菱身前問道。
　　「我看得不大真切，你自己看吧。」紅蝶故意說。
　　「沒有見到那塊沒用的薄膜嗎？」裡奈動手張開丁菱的牝戶，頭臉湊了過去，檢視著說：「就是陰道口的這一塊！」
　　「是嗎？」紅蝶眉頭一皺，沉聲道：「你可知道聖女怎樣害死前教主尉遲元嗎？」
　　「宮裡誰人不知？是那個可惡的天池聖女犧牲色相，以落紅什麼大法害死教主的！」裡奈訝然道。
　　「對呀。」紅蝶點頭道：「現在這個賤人又要重施故計了！」
　　「帝君的武功法術遠勝前人，一定能破的了什麼見鬼的大法的。」裡奈充滿信心道。
　　「如果破不了呢？」紅蝶寒聲道。
　　「怎會破不了？」裡奈曬到。
　　「不怕一萬，只怕萬一，要是出了事，我們該怎麼辦？」紅蝶危言聳聽道。
　　「我死活也要跟著帝君的！」裡奈理所當然道。
　　「我也是！」紅蝶點頭道：「帝君全是好勝，才答應她的挑戰，否則何須冒險？」
　　「你是說……？」裡奈吃驚道。
　　「不錯，毀了那片礙事的肉膜，便沒有落紅了！」紅蝶森然道。
　　「不……不要！」丁菱想不到自己這個師姐如此惡毒，尖叫道：「要是毀了我，李向東便無人能治了！」
　　「我們說話，豈容你多事！」紅蝶左右開弓，打了丁菱兩記耳光，還不滿意，竟然把撕脫下來的衣服，塞住了櫻桃小嘴，使她不能叫喊。
　　「如果帝君知道了……！」裡奈沒有制止，沉吟道。
　　「只要做得乾淨利落，帝君是不會發現的。」紅蝶胸有成竹道。
　　「怎能乾淨利落？」裡奈歎氣道：「帝君見多識廣，倘若我們壞了她的身子，帝君一看便知道了。」
　　「你我也曾經是女孩子，可是現在看得出什麼時候破身嗎？」紅蝶笑道。
　　「當然看不出了。」裡奈粉臉一紅道：「我們天天侍候帝君，他又這麼強壯，什麼痕跡也沒有了。」
　　「對呀，只要我們徹底毀去那片肉膜，做成好像是常常給男人乾似的，哪裡還能看出來？」紅蝶詭笑道。
　　「那會痛死她的！」裡奈吃驚道。
　　「自然要吃苦了，可是死是死不了的。」紅蝶狠毒地說：「她整天和帝君做對，吃苦也是活該的！」
　　「但是……」裡奈猶豫不決，隱約感到不大妥當。
　　「不用多想了，看我的吧！」紅蝶原來早已有備，取來一根粗大彷如擂漿棍，滿佈疙瘩的偽具，獰笑道：「待我給她多捅幾下，便什麼痕跡也不會留下來了。」
　　丁菱急得珠淚直冒，呵呵哀叫，破身事小，事實既然陷身敵手，貞操定然不保，但是如此破身，卻是一點價值也沒有，何況守陰之法純屬紙上談兵，如果沒有落紅作引子，可不知道能不能種下道胎。
　　「住手！」千鈞一髮的時候，姚鳳珠，柳青萍突然闖了進來喝道：「紅蝶，你不要命了嗎？」
　　「我……！」紅蝶心裡一驚，趕忙住手。
　　「帝君有命，不需胡鬧！」柳青萍叫道。
　　「我……我沒有。」紅蝶囁囁不知如何說話，暗道這一趟可糟了。
　　「不要耽誤了，快點給她洗乾淨，回去侍候帝君吃飯。」姚鳳珠寒聲說。
　　裡奈和紅蝶架著有氣無力，弱不禁風的丁菱回來時，李向東已經據案大嚼了。
　　李向東吃飯是不用動手的，眾女左右相陪，這個給他夾菜，那個給他挑骨頭，享盡溫柔，與王侯無異。
　　裡奈和紅蝶把丁菱按到筵前，然後雙雙跪下，叩頭道：「帝君，婢子知罪了。」
　　李向東看了三女一眼，寒著臉沒有做聲，也沒有著他們起來，繼續大吃大喝，害得裡奈和紅蝶心裡打鼓，跪在地上不敢動彈。
　　丁菱雖然逃過一劫，心裡一點也不好受，除了知道是大仙難逃，只爭遲早外，也因為身上的衣服。
　　衣服是裡奈挑的，是一襲雪白的絲裙，本來沒什麼大不了，可是衣下沒有掛上抹胸，走動時，胸前雙丸跌宕有致，最羞人的是嶺上雙梅，在單薄的絲衣下約隱約現，還有股間雖然包裹著騎馬汗巾，但是白的眩目的汗巾輕盈柔軟，好像什麼也沒有，使丁菱不敢起來，唯有把身子縮作一團，蜷伏地上，到沒有想到聖女就在桌下。
　　聖女不知又如何得罪這個魔頭，手腳反鎖身後，身上光溜溜的一絲不掛，嘴巴還給布帕縛得結實，正在桌下受罪。
　　儘管嘴巴縛得結實，不能發出叫苦的聲音，可是看見聖女頭臉充血，渾身是汗，喉頭悶叫不覺，丁菱便知道她是苦的不得了。
　　看來是鐵甲桃花蛇的淫毒發作了。更苦的是玉芝趴在聖女身下，毒蛇似的舌頭有一下沒一下地舔允著那濕淋淋的肉洞，有時還用牙齒咬齒著那粉紅色的肉唇，自然整治得聖女魂飛魄散，死去活來。
　　「臭母狗，怎麼那個賤人不叫的？你有吃嗎？」李向東終於吃完了，讓夜星用香巾抹乾淨嘴巴後，低頭問道。
　　「有的……她有叫……」玉芝發狠地咬了聖女幾口，急叫道：「聽……她叫了，臭母狗咬她時，她便叫得大聲一點！」
　　「可有讓她尿出來嗎？」李向東冷冷地說。
　　「沒有……帝君不許，臭母狗便沒有了。」玉芝答道。
　　「很好，那便多咬幾口，記著不要咬傷她，也不能讓她快活。」李向東滿意地說。
　　「是……臭母狗知道了。」玉芝如釋重負。又咬了聖女幾口說。
　　「看來臭母狗比兩個小丫頭還要聽話。」聽到聖女哦哦悲叫，李向東滿意地點點頭，冷哼道。
　　「婢子該死！」裡奈和紅蝶齊聲叫道。
　　「她是閨女嗎？」李向東問道。
　　「是，，是的。」裡奈慚愧地答。
　　「既然是黃花閨女，為什麼要毀了她，可是當我的話放屁嗎？」李向東冷哼道、。
　　「婢子想毀了她，雖然是婢子不對，只是不想帝君冒險吧！」紅蝶鼓起勇氣道。
　　「我自有注意。」李向東惱道：「要是人人像你們那樣，我的話不是白說了嗎？」
　　「婢子之罪，願意領罰，請帝君示下！」裡奈紅蝶雙雙叫道。
　　「裡奈，你一點主見也沒有，輕易受人唆擺，為了讓你以後記得這個教訓，便罰打十鞭吧。」李向東眼珠一轉，寒聲道。
　　「是……婢子活該的。」裡奈臉如白紙道，知道用的是百劫鞭，可要痛死了。
　　紅蝶更是害怕，裡奈沒有做聲也要吃十鞭，自己豈不是要給李向東活活打死。
　　「紅蝶，你口口聲聲說是為了我，心裡也是這麼想的嗎？」李向東森然道。
　　「是……是的，這個賤人以是釜底游魚，帝君奸了他便是，不用冒險的！」紅蝶急叫道。
　　「一派胡言，不要以為我不知道，你只是恨死這個師妹，存心要她多受活罪吧！」李向東冷哼道。
　　「不是的，，婢子沒有！」紅蝶抗聲道。
　　「你違抗命令，巧言令色，不知悔改，實在可恨。」李向東大怒道：「我要把你活活打死，再下淫獄受罪！」
　　「不要……婢子知錯了……以後再也不敢了……饒了婢子吧！」紅蝶駭的冷汗直冒，花容失色道。
　　眾女可享不到李向東罰的這樣重，紛紛代為求情，裡奈還大哭道：「帝君，饒了紅蝶吧，多打婢子幾下便是。」
　　「知道我為什麼罰的這樣重嗎？」李向東歎氣道。
　　「婢子不知……嗚嗚……饒了婢子吧！」紅蝶爬上一步，抱著李向東的毛腿泣道。
　　「因為抗命本來以是罪無可恕，你還切詞狡辯，自然該死。」李向東義正詞嚴道。
　　「婢子不敢了，，，以後也不敢了。」紅蝶哀叫到。
　　「我再問你，你可是故意是丁菱受罪嗎？」李向東問道。
　　「是……是的，她太可恨了，自少至長，總是欺負婢子，婢子恨死她了。」紅蝶不得不答道。
　　「她亦是可恨的，為什麼不告訴我？」李向東柔聲問道。
　　「婢子害怕帝君不允，，，」紅蝶流著淚說。
　　「傻孩子，你們有什麼心事，儘管告訴我，我能答應的便會答應，要不答應，一定有我的理由，如果你告訴我，便不會有今天了。」李向東正色道，原來他深感勾魂攝魄還有缺憾，所以故意小題大做，利用紅蝶殺雞儆猴，使眾女不敢生出二心。
　　「婢子知錯了……嗚嗚……帝君，念在婢子還算小心侍候，又辛苦煉成三妙神通，這一趟便饒過婢子吧？」紅蝶哀求道。
　　「帝君，饒了她吧！」眾女七嘴八舌地求情道、。
　　「饒了她嗎？」李向東裝模作樣道。
　　「饒了婢子的狗命吧！」紅蝶叩頭如搗蒜道。
　　「也罷，饒了你一趟便是。」李向東大發慈悲似的說：「以後如果還有這樣的事發生，，，」
　　「沒有，以後也沒有了！」紅蝶急叫道。
　　「你饒了紅蝶，那麼也饒了裡奈吧！」夜星嚷道。
　　「也一併饒了吧！」李向東點頭道：「但是至此一次，下不為例，你們引以為戒。」
　　裡奈大喜過望，趕忙叩謝不止，眾女也是歡喜，亦自發地各自表態，信誓旦旦，保證忠心不二，至死不渝。
　　丁菱冷眼旁觀，發覺李向東不僅以殘忍暴虐，冷酷無情的手段使眾女俯首聽命，也用權謀詐術，軟硬兼施，要他們真心降伏可歎眾女盲無所覺，還感激流涕，誓是效忠。
　　偷眼窺望，除了玉芝，人人無所做作，看來都是真心誠意地奉李向東為主，甘心為命是從，打打罵罵固然視作理所當然，甚至願意獻出性命，是在莫名其妙。
　　美姬，麗華本非正道，自己的師姐紅蝶，淫蕩無恥，自感下流，也是不足為奇，但柳青萍等疾惡如仇，而且人人蕙質蘭心，其會輕易上當夜星夜月更與李向東有殺母之仇，滅派之恨，勢無妥協之理。
　　苦苦思索之際，耳畔還不住傳來聖女叫苦叨擾的聲音，更使丁菱心緒不寧，六神無主，忽地心念一動，不僅冷汗直冒。
　　她們分明就像聖女變作妖後一樣，全為妖術所迷，才會大失常性，念到李向東亦能對自己施術，豈不叫丁菱不寒而慄。
　　旋念自己修習降魔寶典時，曾經誦念卷首的百字辟邪經千遍，去除心魔，此經是大雄長老晚年自創的，據說只要誦念萬遍，便邪魔辟易，妖怪不侵，修習至今，已經數不清誦念多少遍，不知道能不能敵得住李向東的妖術？芳心忐忑，正要暗裡再吟時，卻聽到李向東提到自己。
　　「丁菱雖然處處與我作對，但是她入教後，便是自己人了，大家可要相敬如賓，不要為難她了。」李向東沉聲道。
　　「那個小賤人怎會入教？」夜月曬到。
　　「如果她死不入教呢？」夜星問道。
　　「她會入教的。」李向東信心十足到：「對了，她身上可有什麼物事嗎？」
　　「比較特別的是裡邊穿著的守貞褲，已經割碎了。」裡奈慚愧地說：「其他的全是女孩子常用的零碎物事，看來沒有奇怪之處，婢子放在盤子裡，等候帝君查驗。」
　　「代會再看吧，先看看癢死我娘沒有？」李向東吃吃笑道。
　　人多好辦事，眾女齊齊動手，沒多久便把杯盤狼籍的桌面收拾妥當，然後從桌下把伊哦哀叫的聖女抬了上去。
　　李向東親自動手，揭開聖女的嘴巴，檀口裡原來還塞著一塊汗巾，難怪完全不能做聲了。
　　「……饒了……饒了我吧……嗚嗚……癢死我了……」才能做聲，聖女便殺豬似的叫。
　　「說呀，我們的娘在哪裡？要是說了，我們便求帝君用他的大雞巴給你煞癢」夜星夜月逼問道，看來兩女是為了要知道妖猴的下落，才下此毒手。
　　「死了……他死了……永遠……永遠也不會回來了」聖女歇斯底里地叫、。
　　「那麼我的娘呢？」李向東寒聲問道。
　　「沒有……你沒有娘的，，，你是魔鬼，，，沒有娘……沒有娘的！」聖女喘著氣說。
　　「娘啊，這個時候，你還是不肯相認嗎？」李向東拿著那一手也握不過的巨乳，搓揉著說。
　　「不是的……嗚嗚……我沒有你這樣的兒子……你……你是禽獸……是石頭爆出來的。聖女大哭道。
　　「我是從這個淫洞跑出來的，不是石頭爆的！」李向東冷哼一聲，手往下移，指點著水汪汪的肉洞說。
　　「別碰我……嗚嗚……你這個畜生！」聖女嘶叫著說。
　　「帝君，不要給她煞癢，憋死這個賤人，看她還胡說什麼」夜星怒罵道。
　　「她的淫水滿坑滿谷，真是各大淫婦」夜月曬到「臭母狗，吸光她的淫水，讓大家看清楚她的淫洞。」
　　「吸……吸不得的」玉芝卻生生地說「要是一下吸光，便會尿出來了。」
　　「誰說的？」夜星惱道。
　　「臭母狗經驗豐富，自然知道了。」李向東訕笑道「像她這樣的大淫婦，別說是吸，就算不碰淫洞，也會尿出來的。」
　　「不會吧，臭母狗就是陰關洞開，不碰她的淫洞也不會尿出來的。」美姬訝然道。
　　「我們一起吃奶行不行？」夜月笑問道。
　　「試一下啊！」李向東詭笑道。
　　「兩女上前一步，彎腰伏在桌邊，每人一個，分別碰著偉大豐滿，芬芳撲鼻的肉球，熟練地擠壓了幾下，白濛濛的奶水便噴泉似的從乳峰冒出，兩女接著把嘴巴湊了上去。
　　「啊……不……啊……」聖女又叫了，叫得淫菲放蕩，腹下的肉洞好像滿溢似的湧出許多晶瑩的水點。
　　兩女不住地吃，聖女也不住地叫，叫得聲震屋瓦，吃了好一會，夜星意興闌珊，道：「好像沒有娘的那麼好吃」
　　「簡直有點兒臭，不吃了」夜月也非然而止，氣憤地重重咬了那紅撲撲的奶頭一口道。
　　李向東暗暗好笑，聖女妖後一而二，二而一，兩女卻以為不同，看來自己的勾魂攝魄也非同凡響，笑道：「裡奈，你能不能不碰她的淫洞，讓她尿出來？」
　　「哪一個淫洞？」裡奈問。
　　「當然是這一個了」夜星指著淫水還是流個不停的肉洞說。
　　「婢子或許可以的。」裡奈眼珠一轉，招呼紅蝶幫忙，把聖女壓在身下的手腳移到前面。
　　聖女既慘遭淫毒的煎熬，四肢又為如意鎖所致，自然任人擺佈，不用多少功夫，一雙粉腿便擱在耳畔，玉腕分別鎖在兩邊的足上，一塌糊塗的下體朝天高舉，元寶似的躺在桌上。
　　「不能碰淫洞的。」看見裡奈取來一根偽具，夜月嚷道。
　　「前邊的不行，還有後面嘛！」裡奈笑道。
　　「那裡行嗎？」夜星奇道。
　　「改天讓我好好給你樂一邊吧。」李向東怪笑道、。
　　「不，開苞那一趟可痛死人了！」夜月猶有餘悸道。
　　「哎呦……」也在這時，聖女厲叫一聲，原來裡奈動手把偽具捅進了屁眼。
　　丁菱心膽俱裂，別過粉臉，不認卒睹，實在不敢想像聖女還要遭受什麼樣的摧殘。
　　也真奇怪，丁菱分明看見裡奈把偽具捅進那嬌小玲瓏的菊花裡，聖女就是沒有痛暈過去，也該叫苦不迭，不知為什麼，儘管開始時大呼小叫，但是沒多久，叫苦的聲音大減，好像沒有那麼痛楚。
　　丁菱暗叫奇怪，忍不住偷眼一看，發覺李向東等在桌旁圍觀，冷酷無情地大呼小叫，推波助瀾，悄悄從人群中窺望，只見裡奈的偽具正在聖女的菊花洞裡進進出出，出乎意料之外，纖巧的屁眼到沒有爆裂，駭然偽具進退自如，更難以置信的聖女竟然不是叫苦。
　　「進去……再進去一點……呀……快……快點……來」聖女募地尖叫不已，渾身急顫，接著白雪雪的液體便從桃源洞裡洶湧而出。
　　「尿了，真的尿了」眾人拍手大笑，夜星夜月鄙夷道「果然是個大淫婦」
　　「臭母狗，便宜你了，給他吃乾淨吧。」李向東說。
　　玉芝豈敢不吃，「汪汪」吠了兩聲，趴在聖女身下，又吸又添，吃個不亦樂乎。可憐聖女還沒有喘息的時間，便要再受凌辱，只能大口大口地喘著氣，默默流淚。
　　目睹李向東得淫虐手段層出不窮，未經人事的丁菱不僅心驚肉跳，暗念聖女說的不錯，落紅驅魔大法縱然能夠高奏凱歌，但自己也要吃盡苦頭，要是熬不下去，更是佩勒夫人又折兵。誰知心裡愈是害怕，噩夢愈快開始。
　　「帶上丁菱，讓我也看看他是不是處女。」；李向東捨棄聖女，靠做貴妃床說。
　　「不要碰我」丁菱大驚失色，蜷伏地上的身子縮做一團急叫道。
　　然而叫也是徒然，就在丁菱身旁的柳青萍和姚鳳珠聞言立即動手，把她扶起來，順手拉扯著如意鎖的金鏈子，使一雙粉臂反扣身後，送到李向東身前。
　　「這套衣服很漂亮啊」李向東目露淫光道。
　　「是婢子挑的，帝君喜歡嗎？」裡奈邀功似的說。
　　「喜歡，最好的是沒有掛上抹胸」李向東怪笑道。
　　「她的奶子可不小，不想沒有人碰過的」紅蝶低聲道。
　　「奶子大小，因人而異，怎能做准」李向東訕笑到。
　　「但是奶子大的一定是浪蹄子。就像我娘」夜星說了一半，想是發覺對妖後不敬，改口道「就像聖女這個臭賤人，奶子大的驚人，名是聖女，其實是天下第一的大淫婦」
　　「你們的奶子也不小啊」李向東怪笑道。
　　「我們是娘的女兒，自然不小了」夜月不知羞恥地說：「她是大淫婦，我們是小淫婦」
　　「好，一堆小淫婦，我最愛大奶奶的淫婦的」李向東大笑道。
　　「怎樣才能弄大自己的奶子？」金娃靦腆地問道。
　　「可是嫌自己的奶子太小了？」美姬咯咯笑道。
　　「人家的最小……」金娃慚愧地說。
　　「你的年紀還小嘛」柳青萍安慰道「而且帝君也不僅是喜歡大奶子的」
　　「是啊，臭母狗的奶子也不小，卻要當母狗呢」姚鳳珠訕笑到，她曾為玉芝誣陷，吃盡苦頭，至今仍然餘恨未息。
　　「臭母狗的奶子雖然不小，但是大而無當，還有點下垂，該市最醜的」美姬曬到。
　　「論奶子，我娘的奶子最大，最美，也最好吃」夜星崇拜地說。
　　「其次該是佩君了」裡奈羨慕地望著一言不發的放佩君道。
　　「我生過孩子，自然大了點，」方佩君靦腆地道：「其實鳳珠和美姬的也不小」
　　「生過孩子奶子便會大的嗎？」金娃若有所悟道。
　　「奶子有奶嘛，沒有看見那些種女和母豬嗎？」美姬吃吃笑道。
　　「奶子大小沒所謂，只要乖，我便會疼的。」李向東笑道：「對了，丁菱和臭母狗還沒有去過豬欄，遲些帶他們前去走走吧」
　　丁菱聞言如醉冰窟，暗念自己怎會忘記那人間地獄，要是深陷其中，恐怕是生不如死了。
　　「帝君，你現在給他破身嗎？」美姬問道。
　　「要看他了。」李向東敗了丁菱一眼，本來像她這樣的美嬌娘，要多等一時三刻也不行的，但是明知此女身懷落紅驅魔大法，又豈敢掉以輕心，不喜多費功夫，以求完全之計，避免陰溝裡翻船。
　　自從吸光聖女一身功力，李向東對御女心經已是瞭如指掌，後來又得妖後親傳，深諳固中要旨，初始沒有把落紅驅魔大法放在心上，然而與丁菱一戰，發覺降魔寶典的武功法術非比尋常，甚至更勝當日的聖女，也真忌憚大雄長老留下什麼神通秘法，才利用聖女探聽虛實。
　　昨夜以攝影傳行窺探兩女說話，儘管大多是聖女揭露自己弱點，只是丁菱如何設下禁止，但是從他們言談之間，也獲悉許多秘密，無奈知道愈多，愈使李向東大感頭痛。
　　落紅驅魔大法是籍著男女歡好的時候，以處女元陰注進對手心田，種下道胎，道胎成長後，便能禁止不同道統的法術，甚是厲害。
　　聖女要種下道胎，需以落紅做媒介，方能把處女元陰注進心田，要不是處女，且別說元陰早喪，沒有落紅，也不能種下道胎。
　　大雄長老也許發現其中之蔽，竟然在降魔寶典記載了守陰之法，沒有落紅也行，只要未經男人耕耘，便能守住元陰，接下道胎，要是像紅蝶那樣毀去丁菱的落紅，根本沒用。
　　本來最簡單的破法莫如讓其他男人毀去丁菱，但是如此實在暴斂天物，復念號稱古往今來第一人的大雄長老留下的武功法術已經敗在自己手下，只要破去什麼落紅大法，便是真正的天下第一，可不想錯過這個機會，使李向東矛盾重重。
　　李向東不是沒有想過硬拚的，由於道胎成長需時，期間還要不斷已真陰培育，要是讓丁菱種下道胎，又不能以魔火燒化，還可以暫時卻步，是道胎不能成長，然而事非必要，李向東也不想做此舉措，因為如此等同耍賴，無疑認輸。
　　如果不能煉化道胎，心底留下失敗的陰影是小，但是任由道胎留存體裡，就算不能危害，卻不知會有什麼妨礙，實屬不智。
　　想了一晚，李向東終於有了主意，暗念自己先後擊敗聖女和丁菱，已是世上第一，實在不用冒險破解什麼落紅大法，但是這個美女可不能放過，最理想是以勾魂攝魄改變其心性，那是他不是用落紅驅魔大法，倒不是自己避戰了。
　　倘若是別人，李向東可無需費心，三兩下手腳便能讓她貼貼服服，俯首貼耳，只是丁菱的佛護仙持能夠破解勾魂攝魄，胡亂施法，後夠實難預料，再三思索後，決定先奪其志，再施法術。
　　要奪其志，首先要讓丁菱知道自己的厲害，不敢生出抗拒之心，也方便日後調教。
　　念到聖女不念親情，吃裡扒外，至今還是要助外人對付自己，李向東便怒火中燒，沒有忙著把她變回妖後，除了洩憤，亦能使丁菱寒心。
　　「看她是不是識趣。」李向東詭笑道。
　　「她哪裡懂得知情識趣？」夜星搖頭道。
　　「不懂可以學的」李向東目光灼灼地望著丁菱。凌厲的目光好像能看透那單薄的衣衫，笑問道：「黃花閨女大多喜歡溫柔的男人，丁菱，你喜歡我如何給你破身？」
　　「還用說嗎？」紅蝶嘀咕道。
　　丁菱明白說什麼也是沒用，要自己想紅蝶那樣厚顏無恥，曲意奉承，一定比什麼痛楚都要難受。
　　「丁菱，我保住你的落紅，讓你還能施展落紅什麼大法，你怎麼謝我啊？」李向東詭笑問。
　　丁菱莫言無語，至今也不明白李向東為什麼制止紅蝶下毒手，難道他真得不懼落紅驅魔大法？
　　「我也不要你謝我，只要你知情識趣，我便會好好地疼你，讓你快快活活地施展落紅驅魔大法。」李向東吃吃笑道。
　　「你要她如何知情識趣啊？」姚鳳珠問道。
　　「紅蝶讓你們柔骨門的前掌門見識一下你自創的柔情七式吧。」李向東淫笑道。
　　丁菱心中一震，奇怪紅蝶竟然能自創招式，果真如此，大可自行開山立萬，自己這掌門人也是白當了。
　　紅蝶浪笑一聲，蓮步姍姍地走到堂前，扭動蛇腰，竟然翩翩起舞，無不輕盈妙曼，婀娜多姿，倒也有板有眼，一雙玉手處則在虛空款擺，然後慢慢落在彩巾纏繞的胸脯，輕撮慢揉，媚態撩人。
　　丁菱敲的心裡有氣，暗道想不到同門學藝的師姐變得如此不堪，自創的武功也想歌姬舞女般賣弄色相。恬不知恥。
　　紅蝶的舞姿愈來愈放蕩淫菲，口裡還伊哦低叫，好像思春怨婦，扭動之間，上身開始往後彎曲，到了最後，雙手和頭頂觸地，整個身子拱橋似的朝天仰臥。
　　「第一式，開門迎客」李向東怪笑道。
　　語聲甫住，紅蝶的左腳往上提起，朝著頭臉彎下，腳掌著地時，兩條粉腿一前一後地老大張開，好像沒有骨頭似的，使人乍舌。
　　接著紅蝶的左手也動了，纖纖玉手離開地面，先是撫玩胸前，然後沿著小腹往下移去，附在包裹著私處的汗巾上面搓揉，腰肢波浪似的上下起伏，口裡輕哼淺叫，說不出的誘人。
　　「第二式，前後逢春」李向東繼續說。
　　紅蝶隨即沉腰坐下，仰臥地上，卻把左腿壓在頸後，接著把右腿抬起，纏著頸後。整個身體曲成圓球，下身朝天高聳。
　　「如何使前後逢春？」夜月皺眉道。
　　「前後兩個肉洞，喜歡幹哪個便幹哪個了。」美姬笑道，解下紅蝶裹在腰下的汗巾，伸手點撥著兩個朝天挺立，赤條條的暴露在空氣裡的肉洞。
　　「第三式，比翼雙飛……第四式，鴛鴦並頭……第五式，求人不如求己……第六式，任君大嚼……第七式，口蜜腹劍……」李向東語聲又起，道出餘下五招的名稱。
　　隨著李向東的聲音，紅蝶的四肢和嬌軀任意扭擺，柔若無骨，擺佈出種種難以置信的姿勢形狀，瞧的眾女膛目結舌，讚美不止。
　　「帝君，疼一趟婢子吧……你許久沒有碰婢子了」紅蝶坐在自己頭上，雙手扶著腿根，青蔥似的玉指玩弄著微微張開的紅唇，如泣似訴地說。
　　「騷穴發癢了嗎？」李向東笑道。
　　「是……是的……！」紅蝶放蕩地叫道：「不知為什麼，人家使出柔情七式時，騷穴便癢的很了……」
　　「且看你師姐要不要我招呼吧！」李向東目注丁菱說：「別人不能，你卻不難使出這柔情七式，隨你挑一式，我便會好好疼你的。」
　　丁菱不僅粉臉通紅，又羞又氣，羞的是此刻才知道這柔情七式根本不是武功，而是供男人取樂行淫的房中術，氣的是紅蝶竟然如此作踐本門武功，真是百死莫贖，忍不住罵道；「我可不會這樣無恥的。」
　　「帝君，你要是喜歡用這柔情七式擺佈這個賤人，婢子有辦法的。」紅蝶眼珠一轉道。
　　「什麼辦法？」李向東道。
　　「本門有些祖傳的關節密穴，用作幫助初入門的門人練功，待婢子動手，你要她擺出那一招也可以。」紅蝶答道。
　　「紅蝶，你……你還有人性嗎？」丁菱又驚又罵道。
　　「丁菱，現在你還不明白嗎？我喜歡怎樣對你也可以的。」李向東大笑道。
　　「李向東，你究竟想怎樣？」丁菱悲憤道。
　　「你已是甕中之鱉，本來任我處置的，我可以容你用落紅驅魔大法對付我，但是有一個條件！」李向東怪笑道。
　　「什麼條件？」丁菱咬牙問道。
　　「你看到我的丫頭多麼乖巧聽話了，除非你能像她們那樣侍候我，否則……嘿嘿，我先毀你的落紅，再把你調教成人見人愛的母狗。」李向東森然道。
　　「你……這……」丁菱臉色數變，忽紅忽白，隔了一會，終於咬著朱唇說：「好，我答應。」
　　「很好，鬆開如意鎖，讓我驗清楚她是不是處女。」李向東殘忍的說。



第二章 判若兩人
　　柳青萍和姚鳳珠半推半抱地把丁菱送到李向東身前，鎖在身後的玉手是鬆開了，卻沒有把如意鎖解下來，隨時可以在此鎖上的。
　　「自己把衣服脫下來吧。」李向東色迷迷地說。
　　丁菱臉上血色盡退，可沒有做聲，低頭揭開繫在腰間的絲條，晶瑩的珠淚卻如斷線珍珠地一滴一滴掉在地上。
　　無論解的多慢，絲條總會解開的，丁菱的衣服不多，解開衣帶後，衣襟散落，酥胸半裸，羞得她雙手抱在胸前，再也脫不下去。
　　「騎馬汗巾方便舒服，鮮艷漂亮，是不是比那不知所謂的守貞褲好得多呀？」李向東大笑道。
　　丁菱哀叫一聲，情不自禁地一手移到腹下，掩蓋那暴露在空氣裡的遮羞恥布。
　　「現在還害羞嗎？」姚鳳珠催促著說：「快點脫吧，惱了帝君可沒好處的。」
　　「帝君，讓我們幫她吧。」紅蝶爬了起來道。
　　「看看他自己脫不脫。」李向東冷哼道。
　　丁菱知道不脫不行，咬一咬牙，含淚脫掉雪白的衣裙，抖手扯下騎馬汗巾後，也不遮掩，雙手垂在身旁，一絲不掛地站在堂前。
　　「奶子果然不小。」李向東滿意地點頭說。
　　「她的奶子和我們一樣，也是竹笙形的！」夜星夜月嚷道。
　　「本來我也是的，只是給帝君搓得多了，才變成圓形。」裡奈俏皮地說。
　　「搓的多了便會變形嗎？」金娃奇道。
　　「別聽他胡說。」李向東笑罵道：「騰空桌子，讓她上去。」
　　這時聖女還是大字版仰臥桌上默默地流著淚，牝戶已經給玉芝吃的乾乾淨淨，也來不及做出反應，便給夜星夜月拉下來了。
　　「過去吧。」柳青萍推了丁菱一把說。
　　丁菱該是想清楚了，行屍走肉似的走到桌前，自己躺在桌上，含悲忍辱地閉上美目，不敢再看眾人一眼。
　　「這便對了，既然你能把俗世的女孩以為最寶貴的薄膜給我，自該任我玩弄，看看更沒打緊了。」李向東長笑道。
　　丁菱滿腹心酸的時候，感覺有人走到桌旁，芳心巨震，接著便忍不住地叫了出來，原來胸脯上多了一雙手。
　　「奶子很結實，一定沒有其他人碰過了……」李向東放肆地搓揉著說。
　　別說是碰，看也沒有人看過，懂事以來，除了那一趟為妖後所欺，丁菱從來沒有在任何人面前赤身露體，如此羞辱，自然使她痛不欲生，然而她也想通了，現在只是開始，更難受的羞辱還在後頭，為了天下蒼生，一身榮辱可算不了什麼。
　　結果亦是如此。
　　李向東的怪手貪婪地遊遍了丁菱胸前的每一寸肌膚後，便往下移去，付完這平坦小腹說。
　　「使一招前後逢春，讓我看清楚你的騷穴吧。」
　　「我……我的武功為你所制，無法運功。」丁菱早有對詞，哽咽著說，卻也知道這樣也不能改變自己的命運。
　　「哦，我忘記了，那麼張開腿吧。」李向東點頭道：「紅蝶，你和裡奈扶他一把，不要弄痛她呀」
　　紅蝶答應一聲，便於裡奈分別抬起一條粉腿，擱在肩頭之上，使丁菱中門打開，下體笑面迎人。
　　「張開一點。」李向東撿起丁菱掉在地上的雪白汗巾說。
　　李向東只是說張開一點，紅蝶卻擺弄如意鎖，把丁菱的手腕與玉足連在一起，裡奈也依樣葫蘆，使她元寶似的仰臥桌上。
　　「她的恥毛長得倒也整齊，不知有沒有修剪過？」看見丁菱腿根長滿的烏黑色從毛，均勻齊整，像個倒三角，夜星羨慕似的問道。
　　「我看沒有了，屁眼長著那些可沒剪去。」夜月笑道。
　　「自己看不到嘛」夜星抬槓似的說。
　　「她柔若無骨，如果要看一定看到的。」李向東大笑道：「拿剪刀，把那幾根剪去吧」
　　「刮光便能看清楚了一點了。」美姬笑道。
　　「現在已經看得很清楚了。」李向東用汗巾抹去了丁菱臉上的淚水說：「我要一點陰毛眼淚，遲些加上淫水落紅，還有陰精，便可以製造元命心燈，使你永遠效總本教了。」
　　丁菱悲哀地別開俏臉，淚水彷如決堤般泊泊而下，固然是因為李向東行將製造的元命心燈，自己永遠要為他所制，也是痛心自己好像玩具般任人魚肉。
　　「有什麼好哭的。」方佩君勸慰道：「帝君給你製造元命心燈，也就是沒有打算去你性命了」
　　「對呀，你也可以向我們一樣永遠侍候帝君了。」柳青萍也說。
　　「他還沒有嘗過帝君的大雞巴，可不知道是多麼快活，告訴她也是不懂得。」姚鳳珠搖頭道。
　　「我這個師妹天生犯賤，不識好歹，帝君就是干爛她的浪穴，也不會懂得。」紅蝶曬到。
　　「不會幹爛的，流血卻是難免了。」夜星笑道。
　　「還痛得要命哩」金娃猶有餘悸道。
　　「女孩子的第一次是會痛的，像這樣乾巴巴的，更會痛得要命。」李向東手持汗巾，拂掃著羊脂白玉似的曈體說。
　　「可是我們姐妹破身時，卻不大痛。」夜星夜月說。
　　「我也不大痛。」裡奈點頭道。
　　「夠淫便不會痛了。」紅蝶笑道。
　　「只要心裡喜歡我，願意獻身給我便不會痛了。」李向東把染滿了丁菱淚水的汗巾，墊在張開的牝戶下說。
　　「看來是要痛死他了。」美姬遞上剪刀說。
　　「破身後，他便會喜歡我了。」李向東接過剪刀說。
　　丁菱暗罵李向東做夢時，忽地悲叫一聲，恐怖地柳腰急扭，使勁夾緊高舉空中的粉腿，無奈身子一動，紅蝶和裡奈同時發勁，不禁不能合上粉腿，還老大張開，痛得她好像快要撕成兩半。
　　「不要動啊，剪壞了騷穴就浪費了。」李向東桀桀怪笑道，手上扶著腿根，剪下一簇柔嫩的從毛說。
　　丁菱滿肚苦水，恨不得一頭碰死，卻明白哭叫也是突然，唯有咬牙苦忍。
　　剪下用作製造元命心燈的陰毛後，李向東放下剪刀，指頭撥草尋蛇，揩抹著中間的一抹嫣紅，寒聲道：「可知道如果什麼落紅大法禁止了我的仙術，我也不會放你離開，你卻要遭受最殘酷的報復，那時就是後悔也遲了！」
　　「我落在你的手裡，已經置生死於度外，既然是死也不怕，我還怕什麼？」丁菱流著淚說，暗裡早已決定禁止了李向東的妖術後，便會設法了此殘生，怎樣也不會像玉芝那樣偷生人世的。
　　「千古艱難唯一死，你以為要死便能死了嗎？」李向東把玩著未經人事的處女地，說：「要是死得那麼容易，我娘還會活到現在嗎？」
　　丁菱粉臉變色，知道李向東說的不錯，只是事到如今，自己還有什麼選擇。
　　「現在讓我看看你那塊薄膜有什麼了不起吧！」李向東手上使勁，慢慢劈開了花瓣似的陰唇，讓那神秘的洞穴暴露在燈光裡。
　　「帝君，就是那塊了。」裡奈指點到。
　　「可是洞穿了那片肉膜，流出來的處女血便能禁止我的法術嗎？」李向東窺探著說。
　　「李向東，你會惡有惡報的！」丁菱泣叫道。
　　「是嗎？」李向東詭笑道，小心翼翼地把指頭探進去。
　　「不……呀……不要……不要碰那裡……」丁菱忽地觸電似的大叫，身體沒命地扭動，要不是受制於如意鎖，還給裡奈和紅蝶付穩，也許已經掉在地上。
　　「咦……尿了……她尿了！」夜星嚷道。
　　「不是尿，是淫水吧。李向東敖然一笑，指頭繼續發功道。
　　「才碰一碰，淫水好像尿尿似的，我早說過這個師妹是個假正經的浪蹄子了！」紅蝶訕笑道。
　　「如果現在給她破身，便不會那麼痛了。」李向東從指頭送出淫氣，直透丁菱身體深處說。
　　「現在給她破身嗎？」夜月問道。
　　「你要嗎？」李向東詭笑道。
　　「要……呀……我要……」丁菱尖叫到，明知李向東使出了淫慾邪功，使自己春情勃發，卻也控制不了。
　　「男歡女愛本是天經地義之事，聖人所不禁……」李向東抽出指頭，撿起丁玲腹下的汗巾揩抹著說。
　　「不……不要走……」丁菱弓起纖腰，好像要捕捉李向東的指頭叫道。
　　「……你還沒有嘗過男人的好處，才不知道固中樂趣吧？」李向東心裡暗笑，繼續說：「何況你是鬥不過我的，什麼落紅大發也是沒有用，何苦自討沒趣。」
　　「給我……快點給我……」丁菱咬牙切齒道。
　　「我給你多想幾天，要是你認敗服輸，加入本教，我便讓你快快活活地活下去。」李向東走到丁菱頭上，伸手按著其首說。
　　「不要等了……呀……我等不及了……」丁玲喘息著說。
　　「那麼你認輸了沒有？」李向東沉聲問道。
　　「認了……再也不用那見鬼的落紅大發了！」丁玲嘶叫著說。
　　「你沒有騙我吧？」李向東沒想到如此順利，狐疑著說，手上繼續使出搜魂異術，探索丁菱的三魂七魄。
　　「沒有……我不騙你……呀……我的頭很痛……」丁菱說了兩句，忽地頭一擺，竟然失去了知覺。
　　「小淫婦，裝死嗎？」紅蝶罵道。
　　「別吵！」李向東叱道，兩手一起按在丁菱頭上，還閉上眼睛，開始施展勾魂攝魄。
　　眾女雖然全為勾魂攝魄所惑，但從來沒有見過李向東施展，不僅莫名其妙，噤若寒蟬，可不敢著聲。
　　李向東的勾魂攝魄，習慣是要先找到受術人的淫魂蕩魄，然後順籐摸瓜，追本尋源，方能移情異性。
　　當日改造聖女時，李向東費勁九牛二虎之力，才能找到淫魂蕩魄，所以這一趟先以歹毒之極的淫氣催發丁菱的淫情，以求事半功倍，不料使她淫火燒心，竟然自行道出不再使用落紅驅魔大法，可說是意外的收穫。
　　李向東本來沒打算當著眾女施法的，但是丁菱道出不再使用落紅大法時，心隨念轉，立即施法，望能找到禍根所在，使她忘記此法，從此無法再生驅魔的念頭。
　　也許是淫火燒心的緣故，李向東輕易找到了丁菱的淫魂蕩魄，只是怎樣也找不到落紅驅魔大法的儲存之處，再找下去時，到沒有想到丁菱會無辜暈倒。
　　勾魂攝魄徹底改造受術者的三魂七魄，腦海裡仿如翻天覆地，往往會生出暈眩的感覺，事後也會精神萎靡，思緒不寧，需要休息幾天，卻從來沒有人會於施術時暈倒，李向東雖然奇怪，也無暇深究，繼續施法，改變丁玲的性情。
　　花了許多時間，李向東總算施法完畢，看見丁菱還沒有醒轉，遂下令把她與聖女關起來，自己則與眾女飲酒作樂，靜觀其變。
　　「丁菱，，你醒了……」迷糊中，丁玲感覺有人拿捏著自己的人中，同時著急地呼喚自己的名字，張眼一看，原來是聖女，自己亦已回到李向東用作牢房的絕戶空間。
　　「娘娘……」丁菱軟弱地叫。
　　「你沒有事吧？唉，李向東真不是人！」聖女透了一口氣，悲聲罵道。
　　「我……我睡了多久了？」丁玲掙扎著做起來，才發現剛才是躺在她的懷裡，腦後枕著那雙脹滿嬌柔的豪乳，難怪舒服得很。
　　「差不多兩個時辰了。」聖女長歎道：「你沒事吧，再多睡一會，別忙著起來。」
　　「我……只是有點頭暈……我沒事。」丁菱好像沒力氣似的，軟弱地導入聖女懷裡。
　　「李向東沒有讓紅蝶毀了你，看來是決心一試落紅驅魔大法了。」聖女不知從哪裡取來汗巾，楷抹著丁菱臉上的香汗說。
　　「他……他還沒有給我破身嗎？「丁玲茫然道。
　　「沒有。」聖女思索著說；「不過他這樣對你，至今還沒有動手，看來仍是有所忌憚的。」
　　「他怎樣對我？」丁菱粉臉一紅，道。
　　「他百般嚇唬，盡情羞辱，就是要削弱你的抗拒之心，因為妖後曾經告訴他，要是決心不足，落紅驅魔大法的威力亦會隨之大減，你要小心為是。」聖女告誡道。
　　「我……」丁菱不知如何回答。
　　「還有，他探索你的……你的尿穴時，該是使出了淫慾邪功，才讓你控制不了自己。」聖女以為丁菱為了剛才的醜態難過，安慰道：「不要擔心，收不住道心可沒什麼大不了，我就是只顧堅守道心，忘了久守必失的道理。才會一敗塗地的。」
　　「我……我是鬥不過他的。」丁菱靦腆地說。
　　「不是的，只要有信心，一定能使他惡貫滿盈的。」聖女鼓勵道。
　　「我不會使用落紅驅魔大法的。」丁菱搖頭道。
　　「為什麼？」聖女愕然大叫道。
　　「此法太是歹毒陰損，怎能用來對付帝君。」丁玲出人意料地道；「何況……我。我左右也是他的人了，侍候他也是我的責任，只望他會愛我憐我，豈能下此毒手。」
　　「你怎會這麼說的？」聖女大驚失色道。
　　「為什麼不會？」丁菱奇道：「帝君是古往今來，天下無雙的大英雄，大豪傑，能侍奉他可是我的福氣呢！」
　　「你……你瘋了」聖女急叫道：「你忘記他如何陰險惡毒，殘殺武林中人，為禍人間嗎？」
　　「帝君為報殺父之仇，有什麼不對？」丁菱抗聲道：「九幫十三派以眾凌卦，才是陰險惡毒。」
　　「但是他……他荒淫好色，還……還有違倫常，淫辱親母，是死不足惜的禽獸……」聖女顫聲叫道。
　　「什麼倫常只是世間俗見吧，男歡女愛，才是合乎天道。」丁菱粉臉低垂道。
　　「你……你怎會這樣的？」聖女失聲叫道：「是了……你……你中了李向東的妖術……」
　　「我說你才是中邪哩！」丁菱憤然坐了起來，道：「帝君待你不薄，還娶你為妻，為什麼要說他的壞話？」
　　「丁菱，你……你覺悟吧……是他……是他害了你……」聖女不知如何是好道。
　　「娘娘，我已經覺悟了。」丁玲若有所悟道：「我不是以前的丁菱，再也不會和帝君做對的。」
　　「我不是妖後，我是天池聖女，是李向東的親娘，不能嫁他的。」聖女悲叫道。
　　「聖女，你真的是聖女？」丁菱厭惡地叫。
　　「是，我是聖女！」聖女叫道。
　　「你這個殺夫害子的毒婦。」丁菱嬌斥一聲，左右開弓，打了聖女幾記耳光，罵道：「你為什麼這麼狠毒，殺了丈夫不說，還幾番殘害親兒，虎毒不食兒，你還是人嗎？」
　　「雖然丁菱內力全失，這幾掌卻是使盡全力，打得聖女眼前金星亂冒，蒼白的嬌臉也印上了幾個紅紅的指印。
　　「打得好！」牢外突然有人拍手大笑，說話的原來是李向東，他在眾女的陪同下，走進牢房。
　　丁菱一驚，慌忙爬了起來，拜倒李向東身前，叩頭如搗蒜。
　　「丁菱，可是覺悟了嗎？」李向東寒聲問道。
　　「是……是……婢子知罪了！」丁菱飲泣道：「求帝君大人打量，繞了婢子吧！」
　　「饒你什麼？」李向東訕笑似的說：「我還沒有破去你的落紅什麼大法呢！」
　　「婢子該死……婢子哪裡是帝君的敵手，以後也不敢了！」丁玲匍匐地上，哀叫道：「可是……」
　　「可是什麼？」李向東追問道。
　　「可是……」丁菱忽地霞飛俏臉，道：「婢子……婢子已經認敗服輸了，不知道……還有沒有福氣侍候帝君……」
　　「要看你是不是盡心盡力了」李向東冷哼道。
　　「婢子一定會盡心盡力的。」丁玲急叫道。
　　「很好。」李向東滿意地說：「那麼前去沐浴更衣，然後回來侍候，讓我看看你如何用心盡力。」
　　「帝君，丁菱在武林素以智名，突然態度大變，小心有詐。」姚鳳珠警告道。
　　「你是使詐嗎？」李向東笑問道。
　　「婢子真的希望侍候帝君的，怎會使詐。」丁玲惶恐道。
　　「你們聽到了沒有，她是真心的。」李向東大笑道。
　　丁菱隨著柳青萍回來時，扣著手腳的如意鎖已經解下，打扮亦如眾女一樣，以彩帕裹胸纏腰，臉上薄施脂粉，看來忸怩不安，當是不習慣這樣的打扮。
　　宮裡很熱鬧，眾女彷如眾星拱月地圍在李向東身旁，聖女卻伏在她們腳下唉唉痛哭，還不住地叩頭討饒。
　　「婢子拜見帝君。」丁菱不敢多看，在李向東身前盈盈下拜道。
　　「不用多禮了。」李向東只以皂布纏腰，卻指著自己的膝蓋說：「起來，坐在這裡。」
　　丁菱爬了起來，不敢與李向東左右眾女的奇異目光碰觸，羞人答答地移步上前，也不待李向東動手，便自行投懷送抱。
　　「兒啊……饒了娘吧……娘以後也不敢了！」聖女又叩頭了。
　　「丁菱，你說該不該饒了這個賤人？」李向東問道。
　　「婢子……婢子不知到。」丁菱垂首低眉道：「不過……念在她是你的親娘，便饒她一趟吧。
　　「帝君，不能饒她的，她還沒有告訴我們娘在哪裡！「夜星凶巴巴地說。
　　「我真不知道……嗚嗚……我出來後，便不知道她去了哪裡。「聖女泣道。
　　「帶她下淫獄走一趟吧，不下淫獄，她是不會說的。」夜月悻聲道：「也可以看看娘是不是在那裡的。」
　　「不……嗚嗚……不要……求求你們……我不下淫獄呀！」聖女痛哭道。
　　「娘娘不會在那裡的。」李向東搖頭道：「算了，看在丁菱臉上，便饒她一趟吧。」
　　「那麼娘怎麼辦？」夜星夜月急叫道》。
　　「不用著急，我一定能找到她的。」李向東笑道。
　　「全是這個臭賤人作孽！」夜星舉起百劫鞭，朝著聖女沒頭沒腦地抽打，打得她叫苦不迭，滿地亂滾。
　　「告訴我，在此之前，可有其他人碰過你？」李向東沒有理會，手掌握著丁菱胸前的肉球輕撮慢揉道。
　　「沒……沒有。」丁菱臉如紅布，也沒有閃躲，蚊吶似的說：「除了……除了妖後娘娘那次。」
　　「石林破寺那一次？」李向東怪笑道：「你可有聽從娘娘的話，自我愛撫嗎？」
　　「沒有。」丁菱慚愧道：「那時婢子還以為她是害我的。」
　　「那麼以後你要多點練習了。」李向東淫笑一聲，怪手探進丁菱腰下的彩帕裡。
　　丁菱嚶嚀一聲，軟綿綿地靠在李向東懷裡，動也不敢動。
　　「怎麼裡邊還繫著汗巾的？」李向東抖手一扯，便從彩帕裡抽出一方雪白羅巾說：「沒有人告訴你宮裡的規矩嗎？」
　　「婢子已經告訴她了，可是她說是初次侍候，要繫上這塊汗巾。」柳青萍解釋道。
　　「用來盛載落紅嗎？」李向東賊兮兮地問道。
　　「……」丁菱羞不可仰地點點頭，算是回答。
　　「懂得怎樣讓男人快活嗎？」李向東笑問道。
　　「……婢子不懂。」丁菱埋首李向東胸前，低聲說。
　　「你們哪一個教她呀？」李向東環顧眾女問道。
　　「現在嗎？」夜月問道。
　　「是的，也看你們懂得多少。」李向東笑道。
　　「婢子教她。」姚鳳珠興致勃勃地走了過了，笑問道：「丁菱，你見過多少男人的雞巴？」
　　「……沒有。」丁菱何曾見過，含糊地答了一句，卻也羞得抬不起頭來。
　　「能夠得到帝君給你開苞，真是福氣。」姚鳳珠吃吃笑道：「侍候帝君解下纏腰布，看看世上最強壯，最能幹的大雞巴。」
　　「就在……就在這裡嗎？」丁菱吃驚道。
　　「不在這裡在哪裡。」姚鳳珠笑道：「快點動手，讓我們教你如何侍候帝君。」
　　丁菱無可奈何，含羞從李向東身上爬下來，伸出抖顫的玉手解下他的纏腰皂布。
　　在眾女的催促下，丁菱終於揭開皂布，有生以來，第一次見到男人男人的象徵。
　　丁菱偷眼看去，只見那傢伙垂首低眉，大概四五寸長短，到沒有想像中那麼猙獰，更遠不及那天聖女被逼用來自慰的偽具般叫人心驚肉跳。
　　「帝君睡著了。」姚鳳珠吃吃笑道：「知道怎樣喚醒他嗎？」
　　也許是女孩子的本能，丁菱彷彿知道怎樣做似的，不禁心如鹿撞，紅撲撲的粉臉再添艷色，螓首低垂，秀美的下巴緊貼著高聳的胸脯。
　　「試試喚醒他呀！」柳青萍笑道。
　　儘管羞得耳根盡赤，丁菱還是強忍羞顏，戰戰兢兢地探出柔荑，輕輕碰觸李向東的陽具，只是碰了一下，便觸電似的縮手退開，逗得眾人哈哈大笑。
　　「用手也可以。」姚鳳珠笑道：「可是這樣天下無雙的寶貝，要捧在手裡，小心呵護，像你這樣，正是如入寶山空手回了。」
　　「用手哪裡及的上嘴巴。」紅蝶曬道：「用嘴巴親親這寶貝，便立即起來了。」
　　「嘴巴？」丁菱失聲叫道。
　　「對，親親他吧。」李向東大笑道。
　　李向東既然發話，丁菱唯有勉為其難，卻是閉上眼睛，不敢多看，暗裡也閉著呼吸，努力拋開腌臢的感覺，才把頭臉湊下去。
　　濕潤的香唇也不知碰上哪裡，丁菱頓覺渾身出了痱子似的，胸腹間更是說不出的噁心，差點便要別開忽紅忽白的粉臉。
　　「親多幾口！」「不淨是用嘴唇的，還要用舌頭添……」「是了，給帝君用舌頭洗澡吧。」「也要含入口裡吃，很美味的。」眾女包括住手不再鞭打聖女的夜星在內，圍在李向東身旁推波助瀾地叫。
　　聖女強忍身上傷痛，也像趴在地上的玉芝那樣，從眾女業中的間隙窺望，看見丁菱終於張開櫻桃小嘴，含著那垂頭喪氣的雞巴時，不禁絕望地淚下如雨，因為誅除李向東這個惡魔的最後希望也幻滅了。
　　聖女正打算扭頭不看時，突然聽到丁菱恐怖地尖叫一聲，同時慌忙往後退去，原來李向東的雞巴倏地暴漲，變成粗如兒臂，長約盈尺的巨大肉棒。
　　「起來了，帝君的寶貝起來了！」「世上哪有這樣的大傢伙。」眾女拍手笑道。
　　「丁菱，你的口技太遜了，要隨她們多多學習才可以。」李向東滿意地說。
　　「……是……」丁菱伏在地上急喘，既像害羞，也想不敢多看李向東的惡性惡相，事實是藉機吐出口裡的唾液道：「婢子……婢子一定會努力的，可惜……」
　　「可惜什麼？」李向東奇道。
　　「可惜婢子內力全失，要不然，婢子可以試煉柔情七式的。」丁菱喘著氣說。
　　「這可容易了。」李向東抬手一指，怪笑道：「我已經解開禁止，看看你能不能創出第八式吧。」
　　「婢子……婢子還能使用法術嗎？」丁菱喜上眉梢，繼續問道。
　　「在神宮裡可無需使用法術的。」李向東笑道。
　　「是，婢子真笨。」丁菱垂頭道，心裡有點失望，卻沒有形諸顏色。
　　「你什麼時候給她破身呀？」夜星問道。
　　「我也不急，你們急什麼？」李向東笑道。
　　「你要是不急，可以與我們大被同眠，大家一起教她了。」夜星詭笑道。
　　「大被同眠嗎？」李向東眼珠一轉，怪笑道：「讓她看看也好，但是現在的床有點兒擠逼，可容不下所有人……一次最多六個吧，我和她之外，還可以再多四個的。」
　　「我們姐妹。」「婢子也要……」「占鬮才公道的！」眾女七嘴八舌地嚷道。
　　丁菱做夢也沒有見過這麼大的床,就是李向東和所有女的擠在一起,也該勉強容得下的,然而現在只有夜星夜月，紅蝶和姚鳳珠四個，卻也使她無地自容。
　　因為這張床亦是李向東和她們的淫戲舞台，丁菱不僅是淫戲的觀眾，也要參加演出！
　　待那些沒有給挑上的女郎戀戀不捨地離去，還順道帶走了聖女，關回絕戶空間後，李向東便摟著丁菱，與四女登上這張大床了。
　　在四女的指導和示範下，丁菱以處女之身，學習如何手口並用，甚至是用身體的其他部分，把男人的情慾帶到最高峰，揭開她有生以來最屈辱的一頁。
　　丁菱就像四女一樣，曲意逢迎，百般獻媚，還半推半就，靦腆地試驗那套不是武功的柔情七式，樂得李向東怪笑不絕，興奮莫名。
　　奇怪的是李向東雖然慾火如焚，也肆無忌憚地對丁菱上下其手，最後可沒有奪走她的童貞，卻與四女抵死纏綿，盤腸大戰。
　　目睹李向東和四女淫戲的情景，給李向東逗得春心蕩漾的丁菱禁不住輾轉反側，咬碎銀牙，心裡卻好像打翻了五味架，百感交雜，不知是羞是氣，是驚是喜。
　　原來丁菱根本沒有為勾魂攝魄所惑，所作所為全是做作，為的是叫李向東以為她不再反抗，以便乘虛而入。
　　付出的代價雖然不小，可是收穫之大，亦是始料不及，使丁菱增添幾分除魔的信心，沒有為所做出的犧牲太是難過。
　　被逼吃下那醜陋的雞巴時，丁菱不禁懷疑如此犧牲是否值得，也曾動念一口咬下去，只是知道此舉殺不了李向東，才忍辱再吃，不料結果換回一身武功，是在喜出望外。
　　李向東既然解開禁止，分明相信自己完全臣服，再沒有防備之心，如此一來，無論相機行刺，或是依照原來計劃以落紅驅魔，均有百利而無一害。
　　最理想的自然是乘李向東不備，行刺得手，剩下的魔徒妖女均不是自己的敵手，只要救回聖女，順利的可以一舉消滅魔教餘孽，要不然，還可以一起闖出魔宮，然後召集天下武林，斬草除根，當是進可以攻，退可以守。
　　問題是刺殺李向東其實是知易行難，如果失敗，一切努力和犧牲便付諸流水，一個不好，還會喪失使用落紅驅魔的機會。
　　行刺的機會可說是俯拾皆是，就像此刻同床共枕，肌膚相接，如果待李向東熟睡時動手，任他功力妖法通神，也是難逃死劫，困難的地方是還有四女，要是不能一舉斃敵，恐怕會功虧一簣。
　　最穩妥的當然實現以落紅驅魔，暗裡種下道胎後，然後動手行刺，縱然不幸失敗，亦能使這個惡魔從此不能以妖法作惡，武林的奇能異士仍然有望除奸，但是眼看成功在即，才要做出這樣的犧牲，首鼠兩端亦是人之常情。
　　想得愈多，丁菱愈是難以做出抉擇，加上眼前春色，耳畔淫聲，更使她心亂如麻，無法靜心細想。
　　過了許久，李向東還是沒完沒了地與四女淫戲，時以夜深，丁菱也想的頭昏腦脹，懨懨欲睡，終於進入夢鄉。
　　迷迷糊糊之中，丁菱突然見到李向東躺在身旁沉沉熟睡，周圍靜悄悄的一個人也沒有，不禁大喜，想也不想地運足全身功力，捏起粉拳，朝著他的心臟擊下。
　　粉拳擊實，丁菱不僅歡喜若狂，因為這一拳力能開山辟石，李向東就是鐵打銅鑄，也要一命歸陰，沒想到李向東不獨沒有送命，還坐了起來，隨即召來數十魔軍，下令把她輪姦。
　　丁菱心裡發毛，冷汗直冒，恐怖地尖叫一聲，募地從睡夢中醒來，原來是做夢，接著發覺李向東的一雙大手正在摸索自己的頭顱，腦袋竟然忽冷忽熱，更是吃驚，知道他又在使用妖術，趕忙暗裡念出百字辟邪經，同時螓首狂搖，隨機裝作暈倒過去。
　　李向東沒有理會，繼續施法，隔了一會，發覺丁菱仍然昏迷不醒，才廢然而止，皺著眉頭沉思。
　　「帝君，為什麼不幹了她？」紅蝶看在眼裡，奇怪地問道。
　　「你道給一個女孩子破身很有趣嗎？」李向東曬道：「她的騷穴又小又緊，要是現在動手，她固然痛不可耐，我也要大費氣力，我讓她與你們一起侍候，就是要她知道你們多快活，她便不會害怕，那時動手便事半功倍了。」
　　「婢子送她幾口妙人兒香也是一樣的。」紅蝶狡笑道。
　　「也可以的，讓我想想吧。」李向東別有算計，卻不作解釋道。
　　「帝君，有了她，你便不理娘了。」夜星插嘴道。
　　「她還是閨女，也年輕得多嘛。」夜月不滿似的說。
　　「誰說我不理她。」李向東笑道：「我只是要像一個法子，讓那個賤人再也不敢出來作祟，才找你們的娘回來吧。」
　　「那麼你什麼時候才想得到呀？」夜星嘟著嘴巴說。
　　「已經想到了。」李向東詭笑道。
　　「是什麼法子？」兩女追問道。
　　「你們的娘不是很想再養一個孩子嗎？」李向東森然道：「我便給她一個！」
　　「但是娘不在呀。」夜月嚷道。
　　「她的靈魂不在。身體還在的。」李向東笑道：「讓我這個惡毒的娘生一個孩子，看她以後還有沒有臉目出來搗亂！」
　　「孩子可是像無敵神兵那樣的嗎？「夜星躊躇道。
　　「當然不是，他是世上最出色的，無論在人間仙界，也是天下第一，世上無雙的。「李向東正色道。
　　「好主意！」兩女拍手道：「什麼時候讓她生孩子呀？」
　　「我和你們娘的孩子不是魔種，豈能說生便生，可能要和她多睡幾次才能成孕，還要像常人一樣十月懷胎的。」李向東笑道。
　　「那可便宜她了。」夜星悻聲道。
　　「便宜嗎？恐怕未必！睡吧，明天便告訴那個毒婦這個好消息吧。」李向東打了一個哈欠，左手摟著丁菱，右手摟著紅蝶尋夢去了。
　　丁菱躺在李向東懷裡，不敢動彈，暗道李向東真是一個瘋子，要不誅此妖孽，可不知有多少人受害。
　　本來丁菱還沒有決定是否冒險行刺的，但是問得李向東竟然要聖女和他生孩子時，毅然決定除非沒有機會，否則怎樣也要冒險一試的，何況他如果以淫藥餵飼，自己勢難逃避，最怕的是吃下淫藥後，不能順利是出落紅驅魔大法，那邊賠了夫人又折兵了。



第三章 惡貫滿盈
　　聖女給夜星夜月帶到李向東身前時，丁菱正在紅蝶的指導下練習柔情七式，儘管她身上的重要部位仍然以彩帕包裹，可是此刻一雙粉腿盤在頸後，彩帕掉在腰間，玉雪可愛的牝戶光溜溜的進入眼簾，她的雙手還扶著腿根，張開柔嫩的肉唇，讓紅彤彤的肉洞完全暴露在燈光裡，身在在沒有什麼秘密可言。
　　「東兒……」聖女是完全絕望了，主動拜倒李向東身前，泣道：「以前是娘錯了，求你饒了娘吧……娘也不知道妖後娘娘在哪裡……要交人也交不出來的」
　　「那麼你還要殺我嗎？」李向東悻聲道。
　　「不……娘不敢了！」聖女哽咽道。
　　「是不是我要你幹什麼呢也答應？」李向東冷冷地說。
　　「是……嗚嗚、、為奴為婢……汪汪……當母狗也行」聖女汪汪的吠了兩聲道。
　　「很好，那麼你給我生一個兒子，然後好好的養大他，繼承我的衣缽」李向東殘忍地說。
　　「兒子？？」聖女如墜冰窟地叫。
　　「不錯，當年你沒有盡過母親的責任，這一趟可不要重蹈覆轍了。」李向東寒聲道。
　　「不……不行的！」聖女尖叫道：「我是你的親生之母，怎能給你生孩子？殺了我吧……我不願活下去了！」
　　「你不要孩子，可是娘要是知道了，不知多麼開心呢。」夜星咯咯笑道。
　　「我其實就是你們的娘……嗚嗚……是李向東的妖法使我性情大變……不……我不要生孩子！」聖女嚎哭道。
　　「胡說，娘有你這麼惡毒嗎？更不會整天想著傷害帝君的！」夜月罵道。
　　「你答應也好，不答應也好，我已經決定了！」李向東瘋狂似的大笑道。
　　「不行……嗚嗚……殺了我……讓我下淫獄吧，怎樣也不能生孩子的！」聖女恐怖地叫。
　　「當年你懷胎七天，便硬把我生出來，才不懂珍惜，這一趟，我要你懷胎十月，該知道孩子的可貴了。」李向東陰森森地說。
　　「我不要……不……不要孩子！」聖女肝腸寸斷道。
　　「豈容你不要！」李向東冷笑一聲，指著貴妃床說：「從現在起，你便躺在上邊，吃喝拉撒也在那裡，直至懷孕為止那時我會另外找地方給你安胎。」
　　「不……我不要……」聖女大叫一聲，起身便跑，然而哪裡跑得了，才一動身，變給夜星夜月抓住了。
　　「把她縛在床上！」李向東冷哼道：「把雙腳張開吊起，腰下墊著軟枕，騷穴朝天高舉便是。」
　　聖女武功法術皆受禁止，手腳也扣上如意鎖，任她如何掙扎反抗，亦是徒勞無功，轉眼間，便給夜星夜月縛在床上，遮羞的彩帕也給他們扯下來，赤條條的不掛寸縷。
　　「可要干她嗎？」夜星問道。
　　「當然了，否則怎樣下種。」李向東笑道。
　　「我看王傑等下種，一次便成了，你給她下種，不是一樣的嗎？」夜月狐疑道。
　　「當然不同。」李向東解釋道：「王傑等下的是魔種，我要的是一個完美的孩子，功夫完全不同的。」
　　「那麼要多久才能讓她懷孕？」夜月問道。
　　「我也不知道。」李向東沉吟道：「或許一次便成，或許要許多次也不行。」
　　「那不是要干她許多次嗎？」紅蝶笑問道。
　　「不錯，早晚各一次，直至藍田種玉為止。」李向東歎氣道：「她可快活，卻辛苦了我。」
　　「你不是說不會累的嗎？」夜星掩嘴笑道。
　　「要是尋歡作樂，你們一起上，也累不到我，下種可不同，我要瀉出精氣，不累才怪。」李向東哼道：「還有，她懷孕之前，你們也別來找我煞癢了。」
　　「那我們怎麼辦？」夜月嗔道。
　　「自己動手吧。」李向東吃吃笑道。
　　「最便宜是她了。」紅蝶笑道；「又有孩子，又能快活。」
　　「生孩子就是這樣的，快活一次，以後卻要受許多罪。」方佩君感觸地說。
　　「還要受什麼罪？」兩女好奇地問道。
　　「有孕後的頭幾個月，可不能胡鬧，生孩子時，更是苦透了。」方佩君答道。
　　「能夠給帝君生孩子，受點罪也是值得的。」夜星氣憤地說：「最冤枉的是我們什麼也沒有，卻要陪她受罪。」
　　「如果沒有丁菱，你們受的罪還多哩！」李向東大笑道。
　　這時丁菱已經悄悄停止了練習柔情七式，正在眼巴巴地看著這幕人間慘事，忽然聽到李向東提到自己，不由芳心巨震。
　　「為什麼？」夜月奇道。
　　「這個毒婦元陰損耗太多，本來很難懷孕的，但是丁菱與她一樣，也是修習御女心經，最重要的還是處女之身，分一些元陰給她，便能容易受孕了。」
　　「如何把元陰分給她？」紅蝶問道。
　　「丁菱，你過來。」李向東招手道。
　　丁菱暗暗吃驚，要是失去元陰，落紅驅魔大法亦難以施展，可是此刻哪能說不，唯有走了過去。
　　「你依著我送進去的真氣行功……」李向東從後抱著丁菱，一手抱胸，一手撫陰，說：「從丹田開始，經章門，會陰，運功呀……對了，再走夏旋，不……不是這裡……」
　　丁菱不得不依言行功，原來李向東抱胸撫陰的怪手，分別送出真氣，導引她的真氣行走，稍有逾越，便會給他發現的。
　　如是者丁菱依著李向東得指示運氣走了兩三遍，便發覺肚腹間真氣鼓蕩，憋得很是難受。
　　「我們過去。」李向東半摟半抱的把丁菱推倒聖女身前，說：「張開她的騷穴吧。」
　　丁菱無可奈何，於是蹲在聖女腹下，伸出玉手，小心翼翼地把風流洞張開。
　　「吹一口大氣進去。」李向東下令道。
　　丁菱明白李向東是要自己把剛引發的元陰送進聖女的陰關，卻也不能說不，唯有朝著紅彤彤的肉洞吹了一口氣。
　　「哦……丁菱，不要吹……元陰珍貴難得，吹一口便少一口，不要浪費……」聖女顫聲叫道。
　　「這樣可不行的。」李向東搖頭道：「你要用嘴巴封著騷穴，才使盡全力吹進去。」
　　在李向東的監察下，丁菱只能再度運功，催動元陰，把櫻桃小嘴印上牝戶後，才使勁吹了一口氣。
　　「哦……不……」聖女觸電似的大叫一聲，縛在床上的身子使勁扭動，好像很是難受。
　　「再吹幾口吧。」李向東怪笑道。
　　丁菱依言再吹了兩口，感覺舌尖有點鹹鹹酸酸，頓悟是聖女的淫水，心裡也替她難過。
　　「行了。」李向東滿意道：「就是這樣，每一個時辰你吹三口氣，補充她失去的元陰。那麼她便容易受孕了。」
　　「丁菱，為了大家著想，你不要躲懶啊！」夜星嚷道。
　　除了點頭答應，丁菱可無言以對，暗念自己固然不能損耗元陰，更不能讓李向東得逞，怎樣也不能讓聖女得到自己的元陰的。
　　「你們輪班留兩個人侍候，也負責幫助丁菱運功渡氣，不用全聚在這裡了。」李向東接著說。
　　「不是現在下種嗎？」夜月奇道。
　　「現在元陰還少，遲些時下種才有用的。」李向東答道。
　　丁菱本道李向東著眾女輪班侍候，每更只有兩個人，自己該能找到下手機會，也不用真的送出元陰的，豈料不僅沒有下手的機會，最初還要依著李向東的命令去做。
　　原來每一次運功，李向東名是助她行功，實是查看，要是走開，便把查功之法傳於在場的女郎，助她運功，使她不得不切實運功，以免露出馬腳，幸好後來找到對策，才沒有損耗太多元陰。
　　「吃過了晚飯，李向東還是沒有碰聖女，直至進來侍候的紅蝶和裡奈收拾妥當後，李向東終於發話了。
　　「紅蝶，你助丁菱運功，讓她再度一次元陰吧。「李向東下令道。
　　吃飯之前，丁菱才度了一次，想不到還沒到時限，又要動口，可是也不容多想了，因為紅蝶已經從後抱緊，左掌撫胸。右掌按著小腹，掌心吐出真氣。
　　運氣完畢，丁菱熟練地趴在聖女身下，嘴巴貼緊牝戶，嘴巴鼓動，好像用力往裡邊吹氣，其實吹氣之前，早已把蘭花玉舌塞進肉洞裡，任她如何發力，吐出的元陰亦不會進入聖女體內的。
　　肉洞裡填著舌頭，聖女自然不會好受，丁菱故意亂動，是她禁不住伊哦哀叫，反映卻像朝著裡邊吹氣一般。
　　丁菱裝模作樣地吹了幾口氣，抬頭準備起來時，赫然發覺李向東就在身旁，大吃一驚，以為給他識破了。
　　「淫水好吃嗎？」李向東笑問道。
　　「婢子……婢子不知到。」丁菱紅著臉說。
　　「那麼可要嘗清楚了，裡奈說她的淫水又香又甜，是不是？」李向東詭笑道。
　　「是，眾人之中，以她的淫水最好吃。」裡奈點頭道：「就算母狗玉芝也是這麼說的。」
　　「裡奈，你教她怎樣吃。」李向東大笑道：「你和紅蝶吃奶，看看我娘有多嬌。」
　　「帝君要她發嬌嗎？婢子給她幾口秒人兒香，一定能叫她浪勁大發的。」紅蝶笑道。
　　「下種是要順其自然，不能使用藥物的，還是快點吃吧。」李向東搖頭道。
　　「是。」裡奈答應道：「丁菱，你像侍候帝君洗澡一樣，用舌頭裡裡外外舔乾淨，淫水便會流出來了。」
　　「偶爾還要咬幾下的，卻別咬得太大力。」紅蝶插嘴道。
　　「對了，吃吧。」李向東吃吃笑道：「我還要趕著下種的。」
　　「東兒……求求你……嗚嗚……娘不要孩子……不要孩子啊！」聖女歇斯底里地叫。
　　「你不想要，我卻要哩！」李向東狂笑道：「你們快吃！」
　　丁菱也沒有選擇，唯有依著裡奈的指導，使出初學乍練的口舌功夫，裡奈和紅蝶看見丁菱開始動口，也分別伏在聖女身畔吃奶。
　　裡奈和紅蝶不吃還可，她們才吃了幾口，聖女便嬌吟大作，還有許多液體自肉洞裡洶湧而出。
　　丁菱大吃一驚，以為聖女撒尿了，慌忙抬起頭來，才發覺湧出來的液體不是尿，而是晶瑩通透的淫水。
　　「那是淫水，不是尿！」李向東好像知道丁菱突然住口的原因，哈哈大笑道：「我娘最受不得人家吃奶的，吃多幾口便想男人了。」
　　「給我……不要吃……啊……我要……」也在這時，聖女忘形地大叫道。
　　「裡奈紅蝶，你們繼續吃，我要下種了。」李向東扯下纏腰皂布，握著一柱擎天的肉棒說。
　　「不……不要下種……嗚嗚……不要吃……天啊……救救我！」聖女螓首狂搖，放聲大哭，可是無論怎樣哭叫，也阻止不了李向東的雞巴朝著涕淚連連的肉洞刺進去。
　　儘管不是初次看見李向東宣淫，不知如何，丁菱此際特別寒心，驚心動魄的往後退去，直至靠在牆上。
　　李向東可沒空理會，巨人死的雞巴如狼似虎地縱橫馳騁，左衝右撞，裡奈紅蝶也津津有味地允吸著那大如皮球的乳房，手上可不閒著，同時愛撫狎玩那緊縛床上的朣體，催發她的情慾。
　　丁菱驚魂甫定，呆呆地看著李向東強姦死的侮辱自己的親娘，心裡悲憤莫名，暗念要不殺掉這個禽獸不如的惡魔，自己清白不保事小，世上還不知有多少女子受害。
　　再看李向東瘋狂死的狂抽猛插，旁若無人地發洩他的獸慾，紅蝶裡奈卻像發情的母狗，收口並用，狎玩著聖女的身體，好像沒有人記得丁菱的存在。
　　丁菱心念一動，暗道如此良機豈能錯過，定一定神，背靠著牆，慢慢往左邊移去。
　　左邊牆壁掛著以柄沒有劍鞘的黃金短劍，劍長六寸，劍柄鑲滿珠寶，劍刃無鋒，純粹用做裝飾，可不能傷人的。
　　丁菱要的就是這柄短劍。
　　自從做夢徒手殺不了李向東後，丁菱便看中了這柄在李向東寢宮裡唯一可用作兵器的黃金短劍，自念功力已復，金石草木均能傷人，當更勝徒手的。
　　丁菱走得很小心，雙眼罩定李向東等三人，肯定他們沒有發覺自己的異動才舉步，腳下提氣輕身，全無半點聲色，短短的十數步路，好像永遠也走不完似的，期間紅蝶抬頭看過一眼，可沒有發覺有異。
　　聖女沒有叫罵了，代之而起的是急促的呼吸聲音，有時還無字之曲，更使丁菱心煩意亂，神思彷彿。
　　李向東還是沒完沒了地抽插著，一進一退，看來是使盡全力，好像要搗爛聖女的牝戶似的。
　　到了！
　　黃金短劍就在頭上,探手可及,丁菱吸了一口氣,腦海中電光火石般重溫了一遍打算，然後伸手便抓。
　　「啊……不……不行了……啊……不……不要！」也在這個時候，聖女殺豬似的尖叫，渾身急顫。
　　「帝君，她尿了！」紅蝶叫道。
　　「我知道……快吃，啊……」李向東起勁地抽插幾下，接著長嚎一聲，趴在聖女身上不再動彈。
　　紅蝶和裡奈從來沒有見過李向東累得這樣厲害，大叫奇怪，發現他的背上多了一個鑲滿珠寶的黃金劍柄，還來不及叫喚，已經給人制住穴道，立即失去知覺。
　　制住兩女的是丁菱，拿到短劍後，立即運足全身功力，當著暗器那樣朝著李向東光裸的虎背扔下，隨機如大鳥般撲過去，要是短劍無功，還可以與他一拼。
　　丁菱的人未到，短劍已是從後盡根刺入心臟部分，以短劍的長短，縱然不能穿體而出，李向東亦再無生機，這時她也沒空歡喜，卻怕他不死，十指接連彈出，再點三處死穴，才發指制住兩女。
　　看見短劍刺中的地方開始滲出鮮血，丁菱還是不大放心，上前細看，證實李向東這個惡魔沒有氣了，才透了一口大氣，動手推開壓在聖女身上的屍體。
　　「你……」聖女氣喘如牛，納納不能說話。
　　「我……我殺了他……」丁菱做夢似的說。
　　「殺了他……殺了哪一個？放開我……放我起來……讓……讓我看看！」聖女喘著氣叫。
　　丁菱顫著手解開聖女，也把如意鎖解下來，低頭看見許多白雪雪的液體從她的牝戶泊泊而下，心頭被是沉重。
　　聖女在床上喘了幾口氣，才在丁菱的扶持下坐了起來，看見李向東撲倒地上，背上還插著黃金短劍，難以置信地悲叫一聲，掙扎著連滾帶爬地撲到他的身旁查看。
　　「死了……真是死了……好……死得好……」聖女淚下如雨道。
　　「聖女，出去再說吧。」丁菱急叫道：「哪裡可以找到衣服？」原來宮裡的汗巾彩帕雖然處處皆是，卻沒有多少能夠蔽體的衣服。
　　「衣服？」聖女呆了一呆，道：「只有幹粗活的女奴還有些像樣的衣服，可是要經過豬欄才能去到那裡，一定會給人發現的。」
　　「那麼……那麼只有纏上彩帕了。」丁菱取來彩帕，分了幾張給聖女道：「你走得動嗎？」
　　「我的武功全失，一道走會連累你的。」聖女木然道。
　　「讓我試試能否解開禁止吧。」丁菱抬手一指，依著李向東給自己解開禁止的手法，點向聖女相應的穴道。
　　「哦……」聖女低咦一聲，歎氣道：「沒有用的，你我的禁止不同，讓我想想吧。」
　　「李向東已死，還有什麼人擋得了我。」丁菱悻聲道。
　　聖女沒有做聲，接過丁菱手裡的彩帕，揩抹著腹下的污穢，可是抹了幾下，便頹然坐下道：「我們還是跑不了的。」
　　「為什麼？」丁菱正在胸前腹下增添幾方彩帕包裹，以免春光外洩，聞言奇道。
　　「魔宮的道路門戶，均要以法術開啟，你我的法術均受禁止，如何逃得了。」聖女淒然道。
　　丁菱也是冷了一截，想不到自己千算萬算，還是算漏了一著，接著看見倒在地上的紅蝶和裡奈，靈機一觸道：「我們出不了去，可以著她們領路的。」
　　「他們對李向東忠心不二，不要說領路了，要是恢復知覺，還會和你拚命的。」聖女搖頭道。
　　「紅蝶也會嗎？」丁菱狐疑道。
　　「拚命也許不會，可是她的上下三個孔洞均能發出淫毒，叫人防不勝防，要是暗裡使毒，我們如何跑得了？」聖女歎氣道。
　　「三妙神通……」丁菱也知道紅蝶的厲害，咬一咬牙，道：「怎樣也要試一試的。」
　　丁菱走到紅蝶身畔，撤下她的纏腰絲帕，撕成兩塊，用指頭把布塊硬塞入紅蝶的前後兩個孔洞裡。
　　「這樣只能阻止火蟻和鐵甲桃花蛇跑出來，但是她的嘴巴還能吐出妙人兒香的。」聖女警告說。
　　「我知道。」丁菱再用汗巾塞著紅蝶的嘴巴說。
　　「她是不能放毒了，但是她會答應嗎？」聖女問道。
　　「她最怕死了，該會答應的。」丁菱重行點住紅蝶的穴道說。
　　紅蝶醒來了，雖然不能動彈，卻發覺下體光裸，怪不舒服，不禁怒目而視，眸子流露著怨毒的目光，看來聖女說的不錯。
　　「紅蝶，李向東已經惡貫滿盈，現在輪到你了。」丁菱寒聲道：「你背叛師門，擅入禁地，殘害掌門，陷害師友，交結妖人，屢犯淫戒，估惡不赦，罪大惡極，罄竹難書，現在我以柔骨門第七代掌門人之尊，判你十惡大刑，讓你自滅。」
　　這時聖女正蹲在地上，用汗巾包著指頭，起勁地搗挖著牝戶，清理李向東留下的精液，看見紅蝶沒命搖頭，臉如紙白，不禁奇地問道：「什麼是十惡大型？」
　　「這是本門懲治叛徒最終的刑罰，要點破氣門，捏碎全身三十六處關節，廢去武功，讓她活生生餓死。「丁菱答道。
　　「如果捏碎三十六處關節，痛也痛死了，如何還會餓死？『聖女不明所以道。
　　「會的，這些關節不是要害，痛是痛極了，卻不會死的，但是那時吃不得，睡不得，大小便失禁，餓死方休。」丁菱的聲音好像從地獄裡發出地說：「本門立派以來，還沒有用過這個毒刑，代代相傳，要我們心存仁念，要不是他不知悔改，我還不會下此毒手的。」
　　聖女想不到柔骨門還有如此酷刑,難怪紅蝶害怕如斯了,心念一動,歎氣道：「話雖如此，但是此法太是惡毒，難道沒有其他方法嗎？」
　　「如果她心存悔意，淨是廢去武功也成的。」丁菱會意道。
　　「……」紅蝶聞言沒命地點頭，喉頭呵呵哀叫，彷彿要說話。
　　「他好像想說話呢。」聖女征道。
　　「她能口吐淫香，怎能讓她說話。」丁菱皺眉道。
　　「唔……能的」聖女沉吟道：「你在他的喉結穴下半寸，以三分勁力點上一指，便能封住她的氣門，不能吐出妙人兒香了。」
　　「她是有膽子放毒，我也能在毒發之前，使用十惡之刑的。」丁菱眼珠一轉，悻聲道，出手在紅蝶喉頭點了一點，才拔出她口裡的汗巾，也沒有查問聖女此法是不是可行。
　　「我……我知錯了……求求你不要使用十惡之刑……我知錯了。」才能做聲，紅蝶便迫不及待地討饒道。
　　「現在才知錯，不也太遲了嗎？」丁菱冷哼道。
　　「我……我不要死……嗚嗚……廢了武功也是活該的，不要殺我……」紅蝶哀求道。
　　「知錯能改，善莫大焉，你便饒他一次吧。」聖女勸說道。
　　「我真的知錯了，饒了我吧！」紅蝶泣道。
　　「我怎知你有沒有騙我？」丁菱悻悻然道。
　　「沒有，我真的沒有騙你！」紅蝶怯生生地說：「我……我退出修羅教便是。」
　　「李向東已死，修羅教快要灰飛煙滅，難道你還能留下來嗎？」丁菱冷笑道。
　　「你要怎樣才相信？只要不死，要我幹什麼也可以的。」紅蝶急著珠淚直冒道。
　　「如果你和我們一起離開這裡，我可以放你一條生路的。」丁菱正色道。
　　「行，我走！」紅蝶忙不迭地答道。
　　「也罷，我便給你一次機會。」丁菱警告道：「你背著聖女領路，我自殿後，如果有人攔阻，由我對付，不用你出手，倘若有異動，我便立即取你性命。」
　　「是，我不會胡來的。」紅蝶立誓似的說。
　　「不要以為我失去武功，你要是弄鬼，我一樣可以去你性命的。」聖女取來彩帕纏身道，知道丁菱急於出宮，擔心自己走的不快，才要紅蝶背負。
　　「我不會的。」紅蝶點頭道。
　　丁菱也是別無選擇，於是解開紅蝶的穴道。
　　紅蝶舒了一口氣，活動一下手腳，伸手往腹下探去，想把塞在牝戶屁眼裡的破布抽出來。
　　「不要動！」丁菱發出一縷指風，撞開紅蝶的玉手說。
　　「我這樣走不動的。：紅蝶哀叫道。
　　「走不動也要走，你裡邊又蛇又蟻，誰知道他們什麼時候跑出來。「丁菱罵道。
　　紅蝶無可奈何，唯有找了一塊彩巾圍在腰間，幸好丁菱沒在阻止，要不然可要裸著下身走路了。
　　聖女自行爬到紅蝶背上，抱著肩頭，卻把兩隻拇指抵著頸旁的大錐要穴，縱然不能發出內勁，也能使她受到重創。
　　「玉芝郡主關在哪裡？」聖女和紅蝶收拾妥當，預備出門時，丁菱記起還有玉芝身陷虎穴，問道。
　　「她在豬欄，與種女關在一起。」紅蝶答道。
　　「豬欄守眾多，我們闖不進去的。」聖女搖頭道。
　　「那麼我們走吧。」丁菱歎氣道，暗念好漢不敵人多，唯有遲些再做打算，走到門旁，看清楚外邊沒有人後，便著紅蝶先行。
　　三女步步為營，一步一驚心地上路，到沒有碰到其他人，終於抵達魔宮其中一個出口。
　　「我們去哪裡？」問道。
　　「充州」丁菱答道，也沒有奇怪紅蝶來到出口才發問，因為前些時與聖女逃出魔宮時，知道這些出口均可以通往墨攻的十八道出入門戶，吟出咒語開門後，便是目的地所在。
　　「發聲吟咒，不要在心裡吟。」聖女沉聲道，她也懂咒語，只是不能施法，此舉就是提防紅蝶弄鬼。
　　「是」紅蝶答應一聲，隨即念出開門咒語。
　　門開了。
　　丁菱大喜，搶步上前，探頭一看，發覺有異，原來門外沒有記憶中的老槐樹，卻是一條羊腸小徑，還多了一塊懸崖似的巨石，不僅惱道：「這裡是充州嗎？」
　　「我是念了前往充州的開門咒的。」紅蝶急叫道。
　　「她的咒語念得不錯，出去看看。」聖女臉露異色道。
　　三女走出門外，踏足小徑之上後，聖女左右張望，顫聲道：「這裡是寒潭！」
　　「寒潭？是不是……？」丁菱大吃一驚，記得聖女說過她是在寒潭為李向東所擒，當年也是在這裡強行排出尉遲元的魔胎的。
　　「是，小路的一頭通往寒潭，一頭前赴天池。」聖女木然道：「看來我們是給人發現了。」
　　「我們可以硬闖的！」丁菱咬牙道：「你們靠近我，便不用懼怕妖法了。」
　　「你的法術沒有受到禁止嗎？」聖女好像看見一線生機，問道。
　　「不是沒有。」丁菱搖頭道：「雖然我還不能施展法術，但是佛護仙持百邪不侵，不為妖法所傷的。」
　　「好極了。」聖女從紅蝶身上爬下來，道：「試試能否讓我回復武功吧。」
　　「我該怎麼做？「丁菱問道。
　　「你……你把拇指探進我的屁眼，中指伸入陰道裡吧。「聖女粉臉一紅，扯下纏腰彩帕，光裸著下身，趴在石上道。
　　丁菱早知李向東愛以作踐女人為樂，以淫虐的手法禁止聖女的武功也不足為奇，咬一咬牙，依言把兩根指頭捅進前後兩個洞穴裡。
　　「前邊退後一點……是了，後面再進去……呀……還要再進去一點！」生女強忍淒酸道：「是了，用五分力，使勁狠捏便是！」
　　「五分勁力？」丁菱吃驚道，暗念以自己的功力，手勁不小，若然發出五分勁力，說不定會捏碎聖女的恥骨的。
　　「是，別管我！」聖女緊咬朱唇道。
　　「小心了。」丁菱本來是有點猶豫不決的，立即發覺道路的一頭塵土大起，暗叫不妙，警告一聲，便使勁緊捏。
　　「哎呦……」聖女驚天動地地慘叫一聲，翻身撲到地上，雪雪呼痛，汗下如雨。
　　「聖女……」丁菱著急地叫，看見王傑率領許多魔軍從天池方向蜂擁而來，知道難以硬闖。
　　「我……我沒事。」聖女掙扎著爬了起來，雙手掩在腹下搓揉，也發現魔軍現身，慌忙裹上腰巾，道：「我們往寒潭吧。」
　　「那裡有路嗎？」丁菱問道。
　　「我的武功已復，該能走得了的。」聖女當先疾走道。
　　丁菱尾隨趕去，走了幾步，發覺紅蝶沒有跟來，身後的魔宮門戶亦已關上，知道她已經退返魔宮，心裡大恨，立誓領兵圍剿修羅教時，一定不再饒她。
　　寒潭還是像以前一樣，霧氣瀰漫，水平如鏡，彷如一潭死水，周圍靜悄悄的秒無人煙，地上還是密麻麻地長滿了曾經使聖女中伏被擒的黑色失魂花。
　　「丁菱，小心那些失魂花。」聖女警告道。
　　丁菱點點頭，默查周圍形式，發覺雖然水潭擋路，但是聖女縱使武功未復，自己亦可背著她登萍渡水，然後攀山離去，王傑等應該也追不上的。
　　聖女呆立潭前，前塵往事，一一湧上心頭，念到李向東已死，可不知是悲是喜。
　　丁菱明白聖女的心情，可沒有打擾，留意來路的動靜，卻是什麼動靜也沒有，王傑好像沒有追來，不禁暗叫奇怪。
　　「走吧，翻過對岸的山頭，便是官道，去那裡也成了。」隔了一會，聖女終於長歎一聲，強打精神道。
　　「讓我背你吧。」丁菱撿拾著枯枝說。
　　「我的武功已復，還可以過去的。」聖女也撿了一根枯枝，折成幾段說。
　　「你要小心」丁菱關懷地說。
　　「去吧。」聖女歎了一口氣，把枯枝往潭上擲去，接著展開身形，以枯枝做落腳之處，掠上潭面。
　　看見聖女順利登上枯枝，丁菱舒了一口氣，也投出手裡枯枝，尾隨而去，預備隨時照應。
　　聖女的去勢很快，兩個起落，便去到潭心，又再投出一段枯枝，腳下使勁，正要往上躍起時，突然驚叫一聲，落入水裡，轉瞬即沒頂。
　　丁菱大吃一驚，大鳥似的撲了過去，卻沒想到一片水牆突然從潭中迎頭撲下，再看已經沒有聖女的蹤影，無奈一扭腰，退回岸上。
　　「跑得了嗎？」丁菱才踏足岸上，便聽到美姬的聲音，回頭一看，只見美姬和方佩君領著鐵屍銀屍在來路出現。
　　「你們可知道李向東已經死了嗎，不要執迷不悟了。」雖然知道它們均為李向東的妖術迷惑，大失常性，丁菱還是努力勸說道。
　　「帝君於天地同壽，怎會死得這麼容易！」美姬大笑道：「小賤人，相識的便束手就擒，還有望從輕發落，否則莫怪我們不留情面。
　　丁菱雖然沒有把美姬和方佩君放在心上，但是手無寸鐵，也使不出法術，要對付鐵銀兩屍可不容易，還有王傑率領的魔軍不知躲在哪裡，復念聖女不知如何中伏，更使她憂心忡忡，眼珠亂轉，尋思脫身之計。
　　「丁菱，投降吧，看看水上有些什麼。「方佩君歎了一口氣，目注潭上說。
　　丁菱也看到了，夜星夜月分乘兩艘小舟突然在潭上出現，劃到聖女落水的地方，從水裡撈起一根長竹，沒想到聖女會掛在上面。
　　聖女雙手縛著長竹，渾身濕透，裹身絲帕好像皮屑似的緊貼著玲瓏浮突的朣體，說不出的誘惑淫糜。
　　丁菱大吃一驚，暗道聖女就算沒有回復十成功力，仍是絕世高手，修羅教還有什麼人能一下子把她擒下來。
　　「……丁菱，快跑……」聖女該是看見丁菱了，高聲尖叫道：「他沒有死……沒有死……快跑！」
　　丁菱更是吃驚，除了李向東，還有什麼人能讓聖女如此害怕，只是自己那一劍明明刺進他的心臟，也檢驗清楚他已經沒有氣，要是如此還殺不了他，怎樣才能剪除這個惡魔？
　　心亂如麻的時候，李向東赤著上身，手持黃金短劍，從水裡升起，然後踏水直趨丁菱。
　　丁菱手足無措地急退兩步，不知如何是好。
　　「丁菱，你的膽子不小啊，竟然暗算本座？」李向東冷冷地瞅著丁菱說。
　　「你……」丁菱膛目結舌，知道自己劫數難逃了。
　　「帝君，你要怎樣懲治這個小賤人啊？」美姬問道。
　　「她假裝恭順，看來還是心心不息要使用落紅什麼大法了。」紅蝶和裡奈也現身了，裡奈惱道：「這樣陰險惡毒的小賤人，留下來也是白費米飯的，最好是打下淫獄，永遠受罪了。」
　　「我還有更好的主意！」紅蝶怨恨地說：「先找幾個神兵毀去她的身子，看看落紅大法有什麼了不起，才打下淫獄，便宜那些惡鬼吧。」
　　丁菱冷了一截，要是李向東依照紅蝶的提議，哪裡還有剪除這個惡魔的希望。
　　「丁菱，你可要下淫獄走走啊？」李向東森然道。
　　丁菱如墜冰窟，暗念自己雖然還有一拼之力，但是一個李向東也打不過，別說還以寡敵眾，必無倖免，心念一動，悲憤地說：「李向東，要是你立誓容我以落紅驅魔大法與你一搏，我便束手就擒，任你魚肉，否則我便自斷心脈，看你如何把我打下淫獄。」
　　「立誓嗎？」李向東想了一想，道：「好的，我答應，如有違誓，便叫我天打雷劈吧。」
　　丁菱沒料到李向東如此爽快，呆了一呆，才背負玉手，暗咬銀牙道：「來吧，我不會反抗的。」
　　「給她掛上如意鎖吧。」李向東點點頭道。
　　「我來！」紅蝶急不及待地取出如意鎖，搶步上前，喝罵道：「小賤人，你也有今天了！」
　　目睹紅蝶的猙獰嘴臉，丁菱不禁怒火中燒，也顧不得許多了，玉腕一翻，仍然握著手裡，本來用作橫渡寒潭的兩段枯枝激射而出，一射胸前，一射腹下，要把紅蝶置於死地。
　　紅蝶做夢也沒想到丁菱至此還會動手的，全無防備之心，氣沖沖地邁開大步，存心藉機洩憤，等如迎上那兩段灌滿內家真氣的枯枝，看來是不能倖免的。
　　也許是紅蝶命不該絕，走得太快，腳下踏著一顆鬆脫的細石，竟然滑腳跌倒，陰差陽錯，無意避開了激射小腹的枯枝，另一枝也沒有筆直插入胸膛，得逃死劫。
　　雖然如此，紅蝶還是慘呼一聲，倒在地上捧著胸脯狂叫，原來那根枯枝從側而至，彷如箭矢般射進高聳如雲的胸脯。
　　「大膽」李向東救援不及，怒哼一聲，如飛撲至，豈料丁菱這一趟不躲不閃，任他止住穴道。
　　「救命……嗚嗚……痛死我了……」紅蝶還在地上亂滾，大聲哭叫，裡奈等已經趕了過去救治。
　　「傷在哪裡？」李向東皺眉道。
　　「奶子！」美姬按緊紅蝶，讓裡奈揭下濕透鮮血的彩帕說：「讓一根枯枝插了進去，不會致命的。」
　　「丁菱，事已至此，你還要逞兇嗎？」李向東惱道。
　　「我是懲治本門的叛徒，可沒有反抗啊。」丁菱抗聲道，暗叫這樣也不能殺掉紅蝶，也真可惜。
　　「好一個利口賤人！」李向東冷哼一聲，動手禁止了丁菱的武功道：「我倒要看看你以後還要如何放叼使潑？」



第四章 落紅驅磨
　　「哎呦……不要……嗚嗚……天呀……痛死我了……」紅蝶殺豬似的大叫道。
　　也難怪紅蝶叫得如此淒厲的，她的手腳給如意鎖鎖的結實，完全不能動彈，李向東還拿著刀子割開乳房的傷口，更是血流如注。
　　剛才李向東強行把枯枝拔出來時，紅蝶已經痛得呼天搶地，可是傷口裡還殘存著一些木刺，要不清理，恐怕難以癒合，甚至性命不保，李向東遂把她鎖起來，冷酷無情地割開傷口，清理那些木刺。
　　「行了，在傷口多塗一些金創藥，才用乾淨的布包緊。」李向東終於放下刀子道：「要每天給她換藥，千萬別讓傷口化膿，將養十天半月便會好了。」
　　紅蝶已經流了許多血，塗上金創藥時更是痛得神色萎頓，叫苦也沒有力氣了。
　　紅蝶叫苦連天時，丁菱和聖女也在受罪。
　　回到魔宮後，李向東惱狠丁菱橫施毒手，重傷紅蝶，下令使用百劫鞭拷打，給紅蝶消氣。
　　夜星夜月把聖女恨之刺骨，竟然提議讓她陪打，李向東可沒有反對，遂使她們大吃苦頭。
　　聖女和丁菱的武功受制，手腳也繫上如意鎖，哪裡還能反抗，自然是任人魚肉了。
　　夜星夜月首先扒光了聖女和丁菱用做包裹身體的彩帕，再把丁菱的手腕和聖女的足鎖在一起，然後張開聖女的粉腿，倒掉樑上，才開始揮動百劫鞭。
　　聖女固然受罪，丁菱面對聖女的牝戶，自然也不好受，更苦的是百劫鞭落下時。痛得她尖聲狂叫，螓首亂搖，粉臉也無可避免地亂擦著紅彤彤的肉洞。
　　夜星夜月下手惡毒，百劫鞭淨是往嬌嫩敏感之處抽打，看似輕輕的一鞭，落在身上時，卻好像刀割似的，痛的人死去活來，尤幸痛得要命，去得也快，也沒有半點傷痕，才沒有活活痛死。
　　聖女名是陪打，吃的鞭子不比丁菱少，也許還更多，吃了許多鞭後，已經沒有什麼反映，可不知道是不是暈倒過去了。
　　「百劫鞭好吃嗎？」李向東走到丁菱身前，獰笑道。
　　丁菱側著俏臉，伏在聖女的大腿根處喘著氣，可沒有做聲，一幅寧死不屈的樣子。
　　「殺……給我殺了他……嗚嗚……活生生打殺她」這時還是痛得粉臉煞白的紅蝶呻吟道。
　　「帝君，百劫鞭能打殺人嗎？」夜星笑問道。
　　「打不死的，除非能夠痛死吧。」李向東搖頭道。
　　「帝君……嗚嗚……她……她刺了你一劍，難道便這樣饒了她？」紅蝶大哭道。
　　「她刺了你一劍嗎？上了藥沒有？」眾女著急地說，看來是不知道李向東受了傷。
　　「她的那一劍就像撓癢，怎能傷我，只是刺破了一點油皮，不用上藥的。」李向東傲然道。
　　「傷了哪裡？」柳青萍關懷地說。
　　「是在背上，流了許多血，我已經第一時間給帝君上藥了。」裡奈回答道。
　　「傷得很厲害嗎？讓我看看。」夜月急叫道，也不帶李向東答應，便於夜星手忙腳亂地給他脫下衣服。
　　「一點點吧，沒什麼大不了的。」李向東不以為意道。
　　眾女看到李向東的傷口了，果然已經擦上傷藥，看來不太嚴重。
　　「這是劍傷，她哪裡找來兵器的。」姚鳳珠奇道。
　　「使用來裝飾的百寶黃金劍。」裡奈答道。
　　「那柄小劍無刃無鋒，怎能傷人？」柳青萍訝然道。
　　「注滿內力便能了，剛才她運足全力，不遜神兵利器，要不是我，早已穿心而死了。」李向東曬道，可沒有告訴她們那柄黃金劍其實也是修羅教的異寶，要不念出咒語，便像玩具一樣，縱然像丁菱般注滿內力，劍鋒也不能刺進他的身體，才能得逃死劫。
　　「賤人，你可真狠毒！」夜星勃然大怒，百劫鞭朝著丁菱沒頭沒腦地亂抽亂打，聖女少不免也吃了許多鞭子。
　　「告訴你，沒有人鬥得過我的，尤其是女人！」李向東阻止夜星，伸手扯著丁菱的秀髮，拉起淚水斑斑的粉臉道：「雖然我答應你給破身，看看落紅什麼大法有什麼了不起，但是如果你不識相，破身也可以像受刑一樣，看看你如何使用什麼落紅大法。」
　　丁菱給百劫鞭打得死去活來，禁不住悲號慘叫，雪雪呼痛，可不相信還有什麼酷刑能比這樣的拷打更殘忍。
　　「看見了沒有，這是女人最嬌嫩敏感的地方，可以讓你快活，也可以讓你吃苦的。」李向東把丁菱的嬌面對著聖女的肉洞說。
　　「……我不怕……我不怕的！」丁菱歇斯底里地叫，當然不是不怕，只是害怕又有什麼用。
　　「如果你能給我辦妥一件事，我可以答應不會太難為你的。」李向東正色道。
　　「什麼事？」丁菱情不自禁地問道。
　　「很簡單，只要你像前些時我教你那樣，分一些元陰給她，讓她懷孕便是。」李向東詭笑道。
　　「不行的！」「……不行……」丁菱尖叫道，接著聖女也喘息著說。
　　「不行嗎？我便用她的淫洞，讓你見識一下吧！」李向東森然道：「裡奈，拿淫器包兒。」
　　沒多久，裡奈便把淫器包兒拿來了。
　　「這裡全是各式各樣用來整治婊子的淫器，有些就是青樓老妓也受不了的，如果用來給你開苞，你道會怎樣？」李向東淫笑道。
　　「李向東，聖女是你的娘，你……你不能與她生孩子的！」丁菱悲憤地叫。
　　「女人不是用來生孩子的嗎？」李向東冷哼一聲，撿起一個雞子大小的金色圓球，用指頭塞入聖女的肉洞裡說：「這是身毒的緬鈴，用來整治淫婦的……」
　　「要說整治淫婦，緬鈴可沒什麼大不了，哪裡比得上九子奪魂珠。」姚鳳珠笑道。
　　「這九顆木珠便是九子奪魂珠了……」李向東取出一串用細繩連接的木珠，顆顆妨如桂圓大小，表面粗糙異常，一顆一顆地塞入聖女的牝戶裡說：「填滿了裡邊後，再慢慢抽出來，就算是三貞九烈，也要浪態畢露的。」
　　「不……不要……」聖女顫聲叫道。
　　看見李向東殘忍地把那些粗糙的木珠強行塞入裂開的肉縫裡，丁菱可不敢想像會有多麼難受，耳畔聽得聖女的哭笑難分的聲音，更是心驚肉跳，感同身受。
　　李向東終於把木珠全塞進去了，聖女的小腹也隆起好像小山似的，可是還不滿意，竟然按著小腹搓揉，弄得聖女嬌吟大作。
　　「丁菱還是閨女，騷穴又小又窄，如何容的下著許多東西。」夜星咯咯笑道。
　　「破身後便行了。」李向東哈哈怪笑，拿來一根粗如兒臂，滿佈疙瘩的偽具說：「這才是給她受用的。」
　　「要是沒有上邊那些叫人魂飛魄散的疙瘩，這東西和你的大傢伙差不多吧。」夜月曬道。
　　「帝君如果掛上羊眼圈，這東西可算不上什麼了。」裡奈笑道。
　　「羊眼圈？」李向東取出幾個羊眼圈，套上偽具說：「喜歡我這樣給你開苞嗎？」
　　「你……」看見眼前那根恐怖的偽具，丁菱冷汗直冒，不知如何回答。
　　「帝君……」也在這時，紅蝶呻吟著說：「帝君，你就是留下她的姓名，也要狠狠懲治這個賤人，給婢子出氣呀！」
　　「你可有什麼注意？」李向東笑問道。
　　「破開她的陰關……讓她永遠受罪……！」紅蝶怨毒地叫。
　　「本教已經有一頭破開陰關的母狗了，換點新花樣吧。」李向東搖頭道。
　　「要不破開陰關……便……便用你的狼牙棒搗爛她的浪穴吧！」紅蝶咬牙切齒道。
　　「什麼狼牙棒？」李向東怔道。
　　「就是帶上羊眼圈的大雞巴……嗚嗚……婢子痛死了……搗爛她的臭穴吧！」紅蝶泣道。
　　「如果掛上羊眼圈，不干爛她的騷穴才怪。」美姬狐眼一轉，笑道：「聽說有些妓院對付那些不肯接客的婊子，就是使人把她輪姦，直至陰道出血，然後刷上春藥，以後她便會乖乖地接客了。」
　　「好主意！」李向東拍手笑道：「丁菱，你可要當婊子嗎？」
　　「李向東……你……你這樣欺負一個女孩子，你……你還是男人嗎？……不要……不要難為她……」聖女喘著氣叫。
　　「為了我們的孩子，不欺負她可不行的！」李向東覆在聖女的牝戶上邊，搓揉著說。
　　「不……嗚嗚……我不要孩子！」聖女尖叫道。
　　「李向東，要奸要殺，儘管動手，怎樣我也不會答應的！」丁菱咬牙切齒道。
　　「你是不見棺材不流淚的，是不是？」李向東獰笑一聲，從聖女的牝戶慢慢地抽出九子奪魂珠說。
　　「你……你根本不是人……是禽獸不如的畜生！」目睹粗糙的木珠一顆一顆的抽出來，帶出了點點晶瑩的水珠，丁菱悲憤交雜地叫。
　　「看我娘多淫！」李向東哈哈大笑，執著套上羊眼圈的偽具，朝著濕漉漉的肉洞奮力刺了進去。
　　「啊……」聖女長嚎一聲，倒掛半空的身體沒命地扭動，該是難受得不得了。
　　「我給你三天時間想清楚，三天後，如果你還不答應……嘿嘿，你一定會後悔的。」
　　「不用想了，我不會答應的！」丁菱嘶叫著說。
　　「我不是著你多點休息，不用進來侍候嗎？」看見紅蝶在美姬的扶持下走了進來，正在沉思的李向東皺眉道。
　　「婢子好多了……」紅蝶靦腆道：「今天是第三天了，可要給那個臭賤人破身嗎？」
　　「哦，是為了她嗎？」李向東恍然大悟道。
　　「怎樣說這個小賤人也是婢子的師妹，婢子很細望能給她好好地安排一下，讓她就是死了，也忘不了這個大日子！」紅蝶陰險地說。
　　「好吧，你安排吧。」李向東想了一想，也不多問。點頭道：「也讓夜星夜月帶同那個賤人觀禮。」
　　「謝帝君！」紅蝶明白李向東說的是聖女，開心笑道：「是，婢子立即去辦，一定辦得熱熱鬧鬧，高高興興的。」
　　目睹紅蝶和美姬興沖沖地離去，李向東相信她們不會讓自己失望，定能使丁菱這個不知好歹的小賤人自食其果的。
　　李向東答應交由紅蝶安排，因為不僅僅紅蝶滿肚是氣，他亦是一樣，儘管至今還沒有把握破去哪見鬼的落紅什麼大法，也決定毀掉丁菱，讓她知道自己的厲害。
　　丁菱這個小賤人也真倔強，任由李向東百般唬赫，費盡心機，也是拒不就範，最氣人的是幾番施展勾魂攝魄，亦是徒勞無功，是他生出挫敗的感覺，把心一橫，決定與她一決雌雄，憑真功夫破去那落紅什麼大法。
　　李向東毅然作出決定，與聖女也不無關係。
　　儘管日夜下種，聖女仍然夢熊無兆，雖說這是意料中事，但是每一次下種時，無論聖女多累多苦，卻是毫無例外地大吵大鬧，謾罵詛咒，宣洩心中的悲哀和憤怒，還不住嘶叫寧願下淫獄受罪，也不要孩子。
　　對李向東來說，丁菱的不屈只是小事，因為無論她多倔強，最終還是要想柳青萍等那樣俯首稱臣，縱然不像其他人那麼心悅誠服，也能使她當上玉芝那樣的母狗。
　　李向東最惱的是聖女，今時今日，這個惡毒的女人還是執迷不悟，無可救藥，看來除非妖後復生，自己注定是有娘生，無娘養了。
　　紅蝶進來時，李向東正為聖女的忍心絕情滿肚是氣，甚至有點痛心疾首，知道紅蝶沒有按著好心後，惡念頓生，暗道夜長夢多，豈能為了兩個不識好歹的賤女人浪費時間，於是憤然答應，故意當著聖女面前施暴，就是要讓她知道厲害。
　　思前想後之際，門外突然傳來絲竹管弦的聲音，接著鼓樂喧天，然後紅蝶領著眾女喜氣洋洋地進來了。
　　眾女塗脂抹粉，打扮得漂漂亮亮，身上纏著顏色鮮艷的簇新彩帕，就是金娃牽著的母狗玉芝，也在腰間繫上翠綠色的繡花絲帕，分明經過刻意打扮，使人耳目一新。
　　「幹嘛穿的這樣漂亮？」李向東笑問道。
　　「今天是帝君納寵之喜，我們當然要穿的漂漂亮亮助興了。」姚鳳珠笑道。
　　「什麼納寵之喜？」李向東哼道：「不過是給一條不識好歹的母狗破身吧。」
　　「帝君決定要讓她當母狗嗎？」紅蝶喜形於色道：「婢子願當狗奴，調教這頭不識趣的母狗。」
　　「看看她是不是犯賤吧。」李向東不置可否道。
　　說話的時候，四個腰纏皂布的無敵神兵抬著一塊方形木板進來，聖女就在上邊。
　　聖女的手腕給如意鎖分別鎖著兩邊的足髁，元寶似的跪在木板之上，身上光溜溜的不掛寸縷，大腿根除凸出了一截奇怪的短棒，當是插著一根偽具。
　　「這是我們給帝君的賀禮。」夜星笑道。
　　「使她嗎？」李向東笑道。
　　「不，這才是禮物。」夜月吃吃嬌笑，使勁抽出了插在聖女牝戶裡的偽具說，那偽具長約尺許，粗如兒臂，凹凸不平，還套上四個羊眼圈，也難怪脫體而出時，聖女發出陣陣不知是苦是樂的哀叫了。
　　「大家一致認為以免她心生惡念，還是先用狼牙棒毀去她的身子，使她不能使用落紅什麼大法了。」夜月正色道。
　　「人呢？」李向東點點頭道。
　　「來了。」紅蝶雙掌一拍，四個無敵神兵又扛著一塊方形木板進來，上邊有一團物事以紅布覆蓋，不用說丁菱定是在紅布之下。
　　李向東極不急待地長身而起，揭下紅布，便看見了嬌軀屈成圓球，一雙柔荑握著足髁，擺出柔情七式中口蜜腹劍的架勢，粉臀坐著自己脖子的丁菱。
　　儘管裝作為李向東妖術迷惑時，丁菱亦曾演練這羞人的架勢，此刻武功受制，該無法施展，看她也非自願，要不然也不用以繩索把手腕足髁縛在一起了。
　　不像聖女，丁菱可不是不掛寸縷，竹笙形的粉乳固然挺立胸前然而玉峰頂處也繫著兩朵大紅色的絲花，朝天高聳的下體還搭著一塊雪白的絲帕，總算掩蓋了未經人事的肉洞。
　　丁菱粉臉煞白，沒有做聲，因為嘴巴裡填滿了布帛，也沒有流淚，只是美目閃爍著怨恨的光芒，可沒有掩飾心中的憤慨。
　　「婢子以本門的獨門手法，讓她以口蜜腹劍侍候，要是帝君不喜歡，可以隨便變換的。」紅蝶著神兵把丁菱放在地上，賣弄似的說。
　　「很好。」李向東點點頭，問道：「為什麼塞著她的嘴巴？」
　　「她的嘴巴又臭又賤，不是罵人，便是胡說八道，所以我們才不讓她說話。」夜月嘟著櫻桃小嘴說。
　　「可要解開她的嘴巴，聽聽她如何叫苦嗎？」紅蝶吃吃笑道。
　　「要，當然要。」李向東揭開蓋著丁菱下身的汗巾，目不轉睛地看著那本來是綠草如茵的三角洲說：「掛光了她嗎？」
　　「是，那些毛毛礙手礙腳嘛！」紅蝶挖出塞在丁菱口裡的布帛說。
　　雖然抽出來塞著嘴巴的布帛，丁菱還是沒有做聲，只是絕望地閉上眼睛，大口大口地喘著氣，可把紅蝶恨死了。
　　是紅蝶使出了師門秘傳手法，逼使自己扭成這個不堪入目的圓球，要不是柔骨功以至大成，週身骨骼可以隨便扭曲，此際武功受制，柳腰其能承受。要是如此，也生出吃不消的感覺，最過分的還是把牝戶毛刮光，使神秘的私處無遮無掩，徹底裸露。
　　「丁菱，我最後問你一次，你究竟答應不答應？」李向東伸出手指，揩抹著滑不溜手的肉唇說。
　　「李向東，別說廢話了！」丁菱尖叫道：「上來吧，我的落紅驅魔大法定能使你得到報應的。」
　　「可有洗乾淨她的屁眼嗎？」李向東冷哼一聲，指頭移往丁菱頭上的菊花洞說。
　　「洗是洗過了，她的屁眼很小，又害怕弄壞了她，所以只是把水灌進去。」夜星點頭道。
　　「是嗎？」李向東點撥著紅彤彤的菊花洞說。
　　「不……不要碰那裡！」丁菱恐怖地叫，她已經不是什麼也不懂的閨女了，知道李向東獸性勃發時，亦會對這個神秘的肉洞逞兇。
　　「我不僅要碰，還要搗爛你前後兩個洞穴，看你能吃多少苦頭！」李向東獰笑。
　　……………………以下缺一頁……………………
　　丁菱冷了一截，想不到他會知道這個秘密，然而事到如今，唯有孤注一擲地叫：「不錯，你是永遠鬥不過大雄長老的！」
　　「帝君，可以先讓其他男人奸了她，便不能種下什麼道胎了！」裡奈獻計道。
　　「這也是辦法。」李向東冷笑道：「可是我要親自動手，看看這見鬼的什麼大法有什麼了不起。」
　　「君子不立危牆，帝君萬金之體，豈能為了這個賤人，隨便涉險！」柳青萍著急道。
　　「哪有什麼危險。」李向東大笑道：「金娃，帶母狗，給我掛上羊眼圈，全掛上去吧。」
　　「可要給她擦點藥助興嗎？」姚鳳珠問道。
　　「不，我是要她吃苦，擦了藥便不太苦了。」李向東殘忍地說：「夜星夜月，那個毒婦至今還是不知悔改，給我重重地打來助興。」
　　這時玉芝已在金娃的牽引下爬到李向東身前，從夜月手裡接過□面杖似的偽具，脫掉上邊的羊眼圈。
　　掌心碰上羊眼圈那些尖利的硬毛時，玉芝便控制不了自己地打了一個冷戰，不寒而慄。
　　自從給李向東擒回魔宮後，玉芝受盡折磨整治，而芸芸刑責中，她最害怕的就是這幾個毛茸茸的羊眼圈，亦是這些羊眼圈，使她乖乖地當上了修羅教的母狗。
　　李向東通常是用上一個或兩個羊眼圈的，這時卻用上四個，使玉芝暗暗吃驚，知道丁菱定要吃盡苦頭，然而她可沒有半點憐憫之心，還暗暗歡喜，為的是丁菱與聖女逃命，卻沒有帶自己一起走，實在是應有此報。
　　玉芝把四個羊眼圈套上蠢蠢欲動的雞巴後，便把毛茸茸的肉棒含入口裡，待肉棒暴漲時，羊眼圈便能牢牢地套在上邊了。
　　「行了。」李向東推開了玉芝，握著怒目猙獰的肉棒，在丁菱眼前耀武揚威道：「丁菱，現在我便用這根狼牙棒搗爛你的騷穴，破掉那什麼落紅大法！」
　　目睹那根恐怖無比的大肉棒，丁菱不僅心膽俱裂，卻也知道自己沒有選擇，只能含恨閉目，等候噩夢的開始。
　　「慢著……」夜月取來素帕，蓋在丁菱頭上說：「要留下一點落紅製作元命心燈哩。」
　　「一定會流許多血的，還怕沒有嗎？」李向東獰笑一聲，趴在丁菱身上，雞巴抵著肉縫磨弄了幾下，便慢慢刺下。
　　「哎呦……」丁菱感覺下體好像撕裂了，禁不住聲震屋瓦地大叫起來，珠淚泊泊而下，只道已經給李向東毀去身子。
　　「叫什麼，還沒有進去哩。」夜星鄙夷道。
　　也真的沒有進去。
　　原來巨人似的雞巴只是擠開兩片肉唇，肉菇似的龜頭甚至沒有完全進入，已是使丁菱痛得好像撕裂了。
　　「這是最後機會了，你答應不答應？」李向東吸了一口氣道。
　　「不……嗚嗚……禽獸……你這個禽獸不如的狗賊！」丁菱悲憤地叫。
　　「你是自討苦吃了！」李向東冷哼一聲，運氣淫慾神功，腰下同時發功使勁，奮力硬闖。
　　運起淫慾神功後，李向東的雞巴便好像一根鐵棍，無堅不摧，一下子便擠開了肉唇，深入不毛。
　　只是進去了一小半，便前無去路了，李向東可沒有理會，使勁一刺，強行衝開障礙，硬闖洞穴深處。
　　撕裂的痛楚還沒有過去，丁菱的下體又傳來劇痛，彷如一根大鐵棍戳進身體深處，痛得她厲叫一聲，眼前金星亂冒，好像會活活痛死，知道珍如拱壁的童貞終於給這個惡魔毀去了。
　　「進去了！」夜星嚷道，她與眾女一起看戲似的在旁圍觀。
　　「只是進去了一點點吧。」紅蝶曬道。
　　「怎麼沒有流血的？」裡奈奇道。
　　「帝君的雞巴還有一大截沒有進去，該是沒有捅穿那塊薄膜吧，」夜月狐疑道。
　　「帝君，別憐著她，再進去呀！」紅蝶催促道。
　　「我看是捅穿了，只是帝君的大雞巴堵塞著淫洞，處女血不能流出來吧。」美姬笑道。
　　「對，捅穿了！」李向東穿了一口氣，沒有發覺異狀，於是發力狂刺，粗暴地把剩餘的雞巴搗進肉洞裡。
　　「不……嗚嗚……痛……痛死我了……」丁菱殺豬似的尖叫不止，好像有許多柄刀子在體裡亂割亂刺。
　　「帝君，還沒有全進去哩。」紅蝶幸災樂禍道。
　　「我知道……」李向東不是不想，而是進不了，丁菱的肉洞小的可憐，使他費了許多氣力，滿頭是汗，仍然進退不得，歎了一口氣道：「給她一口妙人兒香吧。」
　　紅蝶答應一聲，鑽到李向東身下，扶著丁菱的粉臉，嘴巴便往顫抖的紅唇印下去。
　　儘管痛得厲害，丁菱靈智未失，知道妙人兒香的淫毒異常，能使人淫情勃發，害怕地抿著朱唇，卻給紅蝶捏開牙關，要躲也躲不了。
　　四唇交接，紅蝶使出三妙神通，接連吐了幾口妙人兒香，存心要這個可惡的師妹飽受淫毒的摧殘。
　　「吐了沒有？」李向東騎在丁菱身上，可看不到紅蝶的動作，心急的問道。
　　「吐了……」紅蝶恐防李向東發現自己存心不良，不敢再吐，鬆開嘴巴道。
　　李向東也是極不急待，腰下隨機使勁，一下子把剩餘的雞巴捅進新開的玉道。
　　「哎呦……」丁菱痛哼一聲，感覺身體好像給硬物洞穿了，疼痛之餘，卻又說不出的難受。
　　李向東排關而入後，趴在丁菱身上，沒有動作，雞巴深藏暖烘烘的肉洞裡，品嚐著那種美妙的緊湊和壓逼，無奈肉肉之間，還有羊眼圈隔阻，卻是美中不足，不禁有點後悔。
　　「全進去了。」紅蝶拍手笑道：「帝君，動呀，干爛她的臭穴吧！」
　　「怎麼她好像對妙人兒香全沒反應的？」美姬知道妙人兒香的淫毒發作極快，看見丁菱只是雪雪呼痛，奇道：「紅蝶，再吐多幾口吧。」
　　「不，差不多了。」李向東發覺身下的丁菱呻吟大作，還艱難地扭動著不能動彈的嬌軀，搖頭道。
　　「她一定是痛得厲害，才沒有其他的反應吧。」柳青萍皺眉道。
　　「丁菱……忘記痛楚……只攻不守……不要怕……」聖女忽地大叫起來。
　　「臭賤人，鬼叫什麼？」李向東勃然大怒道。
　　「真是該死！」夜星怒罵一聲，與夜月分別取來百劫鞭，便朝著聖女亂打。
　　事實丁菱也是痛不可耐，下體彷如火燒，又像刀割似的，有些地方卻像針刺，苦的她頭昏腦脹，吸入妙人兒香後生出的異樣麻癢可沒有那麼難受了。
　　聽到聖女的叫喚，丁菱芳心一緊，明白事關重要，成敗在此一舉，於是咬緊牙關，努力不去理會那錐心裂骨的痛楚，默念獨門心法，暗裡催動落紅驅魔大法。
　　然後李向東動了，不動還好，只是動了一動，丁菱便痛得呼天搶地，悲鳴不止，李向東可不管她的死活，起勁地抽插起來。
　　那邊廂夜星夜月亦各自揮鞭，輪番拷打著無助的聖女，打得她死去活來，哭聲震天。
　　丁菱和聖女的哀嚎慘叫，此起彼落，修羅神宮名副其實地成了人間地獄。
　　李向東心裡有毛病，愛以摧殘女人為樂，平生幹下了不知多少獸行，從來沒有碰過一個像丁菱那樣倔強的女孩子。
　　雖說妙人兒香能使丁菱淫心勃發，大大減輕破身之苦，但是身體給紅蝶強行扭曲，雞巴還掛上四個羊眼圈，別說她未經人事，就是青樓老妓，也要苦得死去活來，縱然不會活活痛死，也該痛昏過去，可沒有想到儘管叫得聲嘶力竭，仍然能夠挺下去。
　　在妙人兒香的荼毒下，新辟的玉道已經彷如澤國，無奈李向東稟賦過人，還是舉步維艱，固中緊湊卻使他說不出的暢快，知道如果再不以龍吐珠洩去慾火，沒多久，便要一洩如注了。
　　遲遲不發，是記得聖女妖後曾經說過，龍吐珠雖然能夠洩慾也不會殘害元陽，但是仍會開放精關，那時丁菱便可乘虛而入，種下道胎，一念至此，難免猶豫不決。
　　丁菱已經尿了幾次，痛哼的聲音夾雜著銷魂蝕骨的無字之曲，看來得嘗禁果後，開始樂在其中了，只不知道在極樂之中，還能不能使出落紅什麼大法。
　　聖女沒有做聲了，不是給夜星夜月打怕，而是痛暈過去，剛才夜星有一鞭落在玉戶上，該是痛極了，還來不及發出慘叫的聲音，便聲色全無，至今還沒有醒轉。
　　這個毒婦也真該死，只要有氣力作聲，便強忍鞭打的痛楚，絮絮叨叨地提點丁菱如何種下道胎，可不懼殘酷的鞭打，結果痛暈了幾次，死而復醒後，仍然沒有學乖，實在可恨。
　　就在這時，胯下的丁菱突然長嚎一聲，肉洞深處又湧出火燙的洪流，灼得李向東龜頭發麻，一縷酸麻亦從神經末梢生起，一發不可收拾地湧向四肢八骸。
　　李向東實在耐不住了，起勁地抽插了幾下，然後野獸似的大吼一聲，便在丁菱體內爆發了。
　　「帝君，她暈倒了。」李向東伏在丁菱身上喘息時，聽得身旁的美姬說。
　　「是嗎，，？」李向東喘著氣說，暗念不知她能不能種下道胎，真想立即運功內視，可是肉洞裡還不住傳來美不可言的抽搐，樂得他不想動彈。
　　隔了一會，李向東才抽身而出，低頭一看，只見丁菱美目緊閉，臉如金紙，出氣多入氣少，好像離死不遠，大發慈悲似的說：「解開她，別讓她死。」
　　「她流了許多血……」姚鳳珠揭下蓋在丁菱頭上，本來是白的炫目，此刻卻是浸透了鮮血的羅巾說。
　　「先放她下來吧。」柳青萍在紅蝶的幫忙下，解開丁菱，讓她仰臥地上。
　　「裡邊好像還在流血……」裡奈也取來乾淨素帕，揩抹著丁菱那一塌糊塗的下體說。
　　「哪個女孩子第一次不流血的？」紅蝶曬道。
　　「可沒有她流的那麼多的！」金娃臉如紙白道，當是記起自己破身之苦。
　　「陰唇腫了……裡邊可看不清楚……」裡奈報告似的說。
　　「給她擦點藥，關起來小心看管。」李向東冷酷地說。
　　「帝君，你……你沒有給她暗算吧？」這時姚鳳珠募地記起丁菱的落紅驅魔大法，關懷地問道。
　　「應該沒有。」李向東搖頭道：「你們退下吧，我要運功內視，以防不測。」
　　「可要把這個毒婦關起來嗎？」夜星問道。
　　「唔……把她們兩個關在一起吧。」李向東想了一想，點頭道。
　　夜星等齊聲答應，動手把聖女和丁菱帶走，這時聖女已經醒轉，她可沒有做聲，只是目露異色地瞪著李向東，不知心裡想什麼。
　　眾女去後，李向東立即運功內視，可沒有發覺有異，卻還不放心，不惜費功夫查察全身經脈。
　　原來人身的經脈穴道彷如恆河沙數，習武之人的內息全是依據本門內功道路行走，各有各依，日常練功，亦以此為依歸，要不是練功所需的經脈，通常甚少走動，才不會白費力氣，事倍功半。
　　李向東深知落紅驅魔大法非同凡響，恐防為丁菱所害，不敢疏虞，特意運氣走遍全身經脈，以免留下禍根。
　　花了大半天時間，李向東終於查遍全身經脈，除了氣行少陰腎經時，中極章門兩穴中間略有阻礙，其他經脈穴道可沒有不對的地方。
　　少陰腎經雖然是人身要脈，可是李向東修習邪門內功，別闢蹊徑，大異常人，不會氣行此處，無法知道是否有異，不禁大是煩惱。
　　思索良久，李向東還是茫無頭緒，暗念自己把聖女和丁菱關在一起，或許可以從她們對話中，找到有用的線索。



第五章 人間慘事
　　「丁菱……丁菱，你醒來了嗎？「看見丁菱的眼皮動了一下，聖女焦急地輕怕了一下蒼白的粉臉說。
　　聖女與丁菱一起關在絕戶空間，丁菱躺在簡陋的木床上，身上光裸，腰間搭著錦被，除了胸前粉乳隨著微弱的呼吸輕輕抖動，便好像死人似的動也不動。
　　「丁菱……嗚嗚……真是苦了你了……」目睹丁菱幾番要張開眼睛，可是眼皮動了幾下，還是沒有張開，聖女知道她受創甚深，張眼的力氣也沒有了，不禁悲從中來地泣叫道。
　　隔了一會，丁菱終於疲累地張開眼睛，眼珠茫然亂轉，兩行清淚也泊泊而下。
　　「不要哭……嗚嗚……你終於醒來了……！」聖女取過素帕，揩抹著丁菱的淚水說，自己卻是淚流不止。
　　「……我……我是死了嗎……？」丁菱呻吟道。
　　「不……不是……」聖女悲哀地說，暗道要是死了，或許會好過點。
　　「……李向東……沒有……沒有殺了我嗎……？」丁菱不解似的問道。
　　「為什麼他要殺你？」聖女搖頭道。
　　「我……我已經種下道胎了……！」丁菱咬牙切齒道。
　　「種下道胎？真的嗎？真的種下道胎了嗎？」聖女急叫道。
　　「是的，難道他沒有發現嗎？」丁菱奇道。
　　「我看沒有了，昨天他把我們送回來時，曾經說要運功內視，至今還沒有消息。」聖女答道。
　　「昨天？」丁菱愕然道。
　　「是的，你躺了一天一夜了。」聖女憐惜地說。
　　「我……哎呦……」丁菱突然痛哼一聲，原來她想坐起來，豈料才使出力氣，下身便傳來劇痛。
　　「你怎麼了？」聖女關懷地問道。
　　「我……我想看一看……」丁菱淚流滿臉道。
　　「她們已經給你上藥了，要多休息才行。」聖女柔聲道。
　　「不……嗚嗚……扶……扶我起來吧。」丁菱泣道。
　　聖女歎了一口氣，抱著丁菱的香肩，小心翼翼地從床上扶起，可是無論聖女多麼小心，還是痛得丁菱嬌吟大作，雪雪呼痛。
　　「他的心裡有毛病，是個魔鬼，你可不要難過。」聖女讓丁菱螓首靠著自己那碩大脹滿的胸脯，才揭開腰下的錦被。
　　丁菱低頭一看，牝戶上邊好像有一朵白色的絲花，再看清楚，卻是一方白色的汗巾，卻不是繫在腰間，分明是塞進去的，可憐自己一點感覺也沒有，當是傷得很重，淒涼的珠淚不禁淚下如雨。
　　「魔宮的傷藥很好，擦上後便立即止血生肌，我看多躺兩天，便能康復了。」聖女安慰道。
　　「能不能……把汗巾弄出來，我……我想看看傷的多厲害。」丁菱哽咽道。
　　「不要看吧，」聖女歎氣道：「恐怕會弄壞了傷口。」
　　「不……我要看。」丁菱堅決地說。
　　「好吧，會有點兒痛的。」聖女是過來人，明白丁菱的心情，讓丁菱靠在床頭說。
　　「我還怕什麼痛？」丁菱淒然道。
　　聖女走到丁菱身下，搬開粉腿，扶著腿根，一點一點地把塞在牝戶裡的絲帕抽出來。
　　丁菱雖然痛的齜牙咧嘴，冷汗直冒，還是使勁地咬緊牙關，不讓自己交出來。
　　「痛嗎？」聖女終於把汗巾抽出來了，問道。
　　「我受得住。」看見汗巾上面桃花片片，丁菱以為是自己的落紅，不知是羞是氣，悲聲問道：「他沒有拿去製造元命心燈嗎？」
　　「拿了，這一塊是她們塞進去的。」聖女明白丁菱說的是落紅巾，同情地說：「裡邊給羊眼圈弄得皮破血流，現在該止血了。」
　　「什麼？」丁菱冷了一截，再看牝戶又紅又腫，本該閉在一起的肉唇還微微張開，肝腸寸斷地痛哭道：「我不要活下去了！」
　　「現在還不能死！」聖女搖頭道。
　　「為什麼？」丁菱泣道。
　　「你雖然種下道胎，還要以元陰飼育，待其成長，才能禁止他的妖術的。」聖女解釋道。
　　「不用我的。」丁菱語出驚人道：「經過大雄長老改良後，落紅驅魔大法不像當年，既要種胎，也要飼育了，現在只要種下道胎，他不動淫心還可，要是動了淫心，無論和什麼女人行房，潛藏體裡的道胎便會自行攝取元陰，待道胎攝取足夠的元陰，便能大展神通，不僅禁止妖術，還會使他內功日漸減退，終有授首的一天的，」
　　「真的？」聖女驚喜交雜道。
　　「降魔寶典明文記載，應該是真的。」丁菱咬牙道。
　　「你是功德無量呀@」聖女忽地拜倒床前道。
　　「不要……哎呦！」丁菱慌忙伸手攔阻，豈料觸動了傷處，痛得她倒在床上急喘。
　　「不要動嘛……」聖女叩了幾個頭，發現丁菱倒在床上，才爬起來扶起丁菱說。
　　「聖女……！」丁菱悲從中起，抱著聖女號啕大哭。
　　聖女也是滿腹心酸，與她抱頭痛哭，哭了一會，才止住哭聲，相對無言，最後聖女歎氣道：「我們就是要死，也不是現在。」
　　「為什麼？」丁菱不解道。
　　「別說不易尋死，縱是幸而死了，也會給他打下淫獄，那便死不如生了。」聖女臉如紙白道。
　　「真有淫獄嗎？」丁菱知道聖女說的不錯，卻不大相信淫獄之事。
　　「真的，他帶我下去過了。」聖女猶有餘悸道。
　　「要是不死，豈不是……」丁菱蔚然下淚，卻沒有說下去。
　　「豈不是還要遭受他的淫辱嗎？」聖女紅著眼說：「誰叫我們命苦，再說，要不看見他受到報應，我也是死不瞑目的。」
　　丁菱暗念聖女也真命苦，為了天下蒼生，逼姦成孕，產下這個魔頭兒子不說，還要千方百計殺了他，要是李向東下種成功，無論聖女是不是會變回妖後，也是人世間最大的悲劇，想到這裡，忍不住低噫一聲。
　　「什麼事？」聖女發覺有異，問道。
　　「他……」丁菱粉臉變色道，原來是想到李向東至今還沒有把聖女變回妖後，還與自己關在一起，定會暗裡窺探，不知有沒有壞事。
　　「他什麼？」聖女追問道。
　　「讓我想想……」丁菱止住聖女說話，沉吟道。
　　丁菱心念電轉，迅快地回想連日來與聖女的說話，除了守陰之法外，倒沒有洩露太多秘密。
　　再念李向東的妖法不能改變自己的性情，除了聖女，他亦沒有對玉芝再施妖法，或許是因為佛護仙持使她們回復本性，從此不為妖法所惑。
　　「究竟出了什麼事？」聖女看見丁菱臉色數變，最後才鬆了一口氣，忍不住問道。
　　「沒什麼。」丁菱不想多說，以免再添聖女的煩惱，同時也決定以後說話小心，不能胡言亂語了。
　　「那麼你歇一下吧。」聖女重新給丁菱蓋上錦被說。
　　三天了。
　　這三天裡，李向東日夜以攝影傳形窺看聖女和丁菱說話，除了知道丁菱已經種下道胎外，便沒有其他的消息，使他大是煩惱。
　　中極章門兩穴之間的窒礙，約有約無，與其他的經脈有異，不知道是不是道胎所在，如果是，便需要以魔火煉化，如果不是，白費功夫是小，或許對自身有害，事後仍要費功夫尋找道胎，消除心腹大患，否則便要從此禁絕女色，那麼做人又有什麼樂趣。
　　事實問得丁菱種下道胎，任何女人皆能以元陰飼育後，李向東可不敢行險，藉故戒絕女色，已經沒有什麼樂趣了。
　　李向東也曾動念向丁菱逼供，然而此女倔強狡猾，真是難纏，倘若亂說一通，自己亦難分真假，勢必徒勞無功。
　　「帝君，我們能進來嗎？」門外突然傳來夜星夜月的聲音。
　　「進來吧。」李向東歎氣道，知道兩女是為了妖後而來。
　　「帝君，你什麼時候……」靚女進來後，第一句話便說。
　　「你們有看她嗎？」李向東問道。
　　「有的，我們每天去幾趟，每一趟她也胡說八道，要不是你不許，我們一定要她吃鞭子的。」夜星憤然道。
　　「王傑找了多少處女？」李向東改口問道，原來前幾天，他令王傑在各地收羅漂亮的黃花閨女，送來神宮。
　　「已經送來十多個了，你要這些處女幹什麼？」夜月不明所以道。
　　「還不是為了你娘？」李向東歎道。
　　「他們能找娘回來嗎？」夜星問道。
　　「我會帶她回來的。」李向東搖頭道：「但是我要她回來時，知道自己有了孩子，送我他的禮物。」
　　「他們能使她懷孕嗎？」夜月奇道。
　　「丁菱不肯送出元陰，便讓這些處女動口，我到不信不行。」李向東悻聲道。
　　「那個小賤人也真可恨。」夜星罵道：「她已經能夠下地了，可要帶她前來侍候？」
　　「她嗎？」李向東沉吟道。
　　「你要是不喜歡，便讓我們侍候你吧。」夜月媚笑道。
　　「就是她吧。」李向東忽地有了主意，正色道：「你們如此這般，安排一下，我明晚動手。」
　　「今晚呢？」夜星笑問道：「今晚誰來侍候你？」
　　「不用侍候了，我要盡今晚之力，出神去找你們娘的魂魄，希望能早點帶她回來。」李向東胡謅道，他是利用這個藉口，閉開些春心蕩漾的女孩子的糾纏。
　　「那麼我們也不打擾你了。」兩女雖然大是失望，卻以妖後為重，不敢胡來。
　　魔宮的傷藥很有效，丁菱的傷勢完全恢復了，飽受摧殘的牝戶也是嬌艷如新，恢復昔日的光彩。
　　根據聖女的估計，如果李向東發現丁菱已經種下道胎，定當大興問罪之師，否則便會帶丁菱痊癒後，再逞淫威的。
　　丁菱不僅惶惶不可終日，不知如何是好，她與聖女不同，落紅驅魔大法已是大功告成，無需培育道胎，雖然動念尋死，但是要死而不容易，而且姚鳳珠在先，聖女在後淫獄之事言如此，要是李向東不死，大有可能給他打下淫獄的。
　　世事往往如此，愈是害怕，愈是不能逃避，可怕的一天來了。
　　這一天，夜星夜月突然出現，帶走大吵大罵，哭哭啼啼的聖女，原來是李向東要給她下種。
　　然後紅蝶和美姬領著幾個魔軍出現了。
　　「丁菱，帝君問你，今晚可要陪他睡覺。」紅蝶冷冷地說。
　　丁菱沒有說話，明白說什麼也是一樣的。
　　「你是不願意了，是不是？」紅蝶詭笑道：「那麼便不要怪我這個師姐不客氣了。」
　　「你要幹什麼？」丁菱悲聲道。
　　「沒什麼，先讓他們幾個侍候你洗澡吧。」美姬吃吃笑道。
　　「不……不行的！」丁菱大驚道。
　　「我們說行便行了。」紅蝶大笑道：「動手。」
　　幾個魔軍聽到號令，立即如狼似虎地撲上，抓著丁菱的手腳，把她架了出去。
　　丁菱淒涼泣叫，知道漫長的一天開始了。
　　※　　※　　※
　　很少穿裙子的丁菱身穿粉紅色的繡花宮裝，長裙拖地，俏臉低垂，渾身薰香，在紅蝶和美姬的押解下，蓮步珊珊地進入李向東的寢宮了。
　　裙子下邊是涼的，因為裡邊什麼也沒有，甚至沒有最基本的騎馬汗巾，然而比起剛才丁菱收到的侮辱，這些只是小事。
　　紅蝶和美姬分明是有心折辱的，竟然命幾個魔軍給丁菱洗澡，自頂至踵，洗擦得乾乾淨淨，還用指頭捅進隱秘的尿穴裡清洗抽插，苦得丁菱嚎啕大哭，可真後悔沒有設法尋死。
　　到了後來，紅蝶竟然唬嚇要用那些魔軍把丁菱輪姦，使她心膽俱裂，不得不討饒，還答應順從合作。
　　「她答應侍候了嗎？」待紅蝶和美姬按著丁菱拜倒身前後，李向東冷冷地問道。
　　「帝君英明，她最初是不答應的，後來我說要她嘗一下給無敵神兵輪姦的滋味後，她便乖乖答應了。」紅蝶答道。
　　「沒有把她輪姦吧？」李向東點頭道。
　　「沒有，只是用指頭捅了幾下。」美姬笑道。
　　至此丁菱才知道是李向東的意思，不禁心裡發毛，暗道自己豈能就此屈服。
　　「丁菱，你願意當我的丫頭，侍候我嗎？」李向東問道。
　　「我……」丁菱芳心巨震，終於咬牙切齒道：「殺了我吧。我是不會順從你的。」
　　「賤人！」紅蝶怒罵一聲，嚷道：「帝君，先召十個神兵進來吧。」
　　「不，我早知她狡猾叼潑，才以此相試，沒有我的說話，可不別的男人碰她。」李向東哼道。
　　「可要調教她嗎？」美姬問道。
　　「先讓她看出戲吧。」李向東點頭道。
　　「看什麼戲？」紅蝶奇道。
　　「自然是好戲。」李向東笑道：「拉開那邊的帷幕吧。」
　　這時丁菱才發現寢宮的一邊牆壁掛上大紅色的帷幕，帷幕之後還傳來奇怪的聲音，更沒有想到美姬拉開帷幕後，會看見聖女和十多個一絲不掛的女孩子。
　　這些女孩子年紀輕輕,相貌娟好,人人木偶似的,不言不語，直挺挺的排成橫行，站在聖女的身後。
　　聲音是聖女發出來的，她赤條條的仰臥春凳之上，雙腿高舉，嘴巴縛的結實，喉頭呵呵哀叫。
　　丁菱一看便知道聖女為什麼叫了，有一個女孩子伏在她的胯下，雙手張開牝戶，嘴巴湊了上去，就像自己送出元陰那樣，對著肉洞猛吹大氣，夜星卻在後抱著那女孩子，一手按胸，一手撫陰，該是助她運功。
　　「丁菱，看見了嗎？這些女孩子全是處女，沒有你，她們也可以助我娘懷孕的。」李向東嘲弄地說。
　　丁菱抿唇不語，暗裡替聖女難過，知道她一定像自己一樣，後悔沒有及早尋死。
　　李向東說話時，對著聖女吹氣的女孩子突然「嚶嚀」一聲，倒在夜星懷裡。
　　「帝君，死了一個。」夜星伸手一探女孩子的鼻息，道。
　　「換上第二個吧。」李向東不以為意道。
　　「輸出元陰後便活不下去嗎？」紅蝶訝然道。
　　「不一定的，要看她們的稟賦了。」李向東解釋道：「如果死不了，也可以留在宮裡當女奴的。」
　　這時夜月又把另一個女孩子送到聖女身下，那個女孩子好像不知會是送命似的爬下來，吐出自己的元陰，分明為李向東施術迷惑了。
　　「要多少處女才能使她懷孕？」美姬好奇地問道。
　　「如果順利，這些儘夠了，否則三五十個也不多。」李向東歎氣道：「要不是這個小賤人不識相，便用不著她們了。」
　　「三五十個處女才抵得上這個小賤人嗎？」紅蝶氣憤道。
　　「這些只是尋常的女孩子，不懂武功，更沒有修習玉女心經，自然比不上她了。」李向東答道。
　　「李向東，你不能這樣塗炭生靈，殘害這些無辜的女孩子的。」丁菱悲叫道。
　　「她們全是你害得，與我何干。」李向東冷笑道：「如果不是你，她們是不會送命的。」
　　「胡說，你這個狗賊……惡魔……你這個沒有人性的畜生，一定有報應的。」丁菱歇斯底里地大罵道。
　　「報應就是你種下的道胎嗎？」李向東森然道。
　　「不錯，不用多久，你便會惡貫滿盈了。」丁菱尖叫道，早已料到瞞不過李向東。
　　「道胎種在哪裡？」李向東漫不經心地問道。
　　「這是制裁你的唯一機會，我怎會告訴你？」丁菱憤然道。
　　「制裁我？」李向東不怒反笑道。
　　「帝君，把她交給我吧。我一定有辦法要她說出來的。」紅蝶自告奮勇道。
　　「很好，我便把她交給你，可不用查問道胎所在，而是把她調教成一頭出色的母狗。」李向東詭笑道。
　　「不用查問道胎所在嗎？」美姬不明所以道。
　　「我有辦法找出來的。」李向東哈哈笑道：「丁菱，可想知道我如何找到道胎嗎？」
　　「找不到的，你永遠也找不到的。」丁菱嘶叫道。
　　「你雖然種下道胎，可是尚未成型，還要元陰培育，我便辛苦一點，和你睡幾趟，隨著道胎成長，難道我會找不到嗎？」李向東哈哈大笑道。
　　「找到也沒用的，道胎入附骨之蛆，生死相隨，蠶食你的功力妖法，直到你灰飛煙滅，才會罷休的。」丁菱尖叫道，知道要是如此，李向東該能找到道胎所在，那時便要看道胎能不能鬥過魔火了。
　　「走著瞧吧，你的道胎未成氣候，難道鬥得過我的魔火嗎？」李向東獰笑道：「現在我要強姦你了，還要用淫慾神功吸光你的一身功力，然後讓紅蝶把你調教成一頭像玉芝的母狗！」
　　「不會的，我不會的！」丁菱失心瘋似的大叫大嚷，掩飾心裡的害怕和悲憤。
　　李向東說是強姦，丁菱可沒有反抗，死人似的任由這個惡魔剝光了衣服，然後扔到床上。
　　紅蝶和美姬卻也是湊趣，一個按手，一個按腳，把丁菱大字似的牢牢按緊，讓李向東施暴。
　　李向東還是那麼粗暴，昂首吐舌的雞巴一下子便盡根捅進才經人事的肉洞，全不管丁菱的死活。
　　儘管丁菱苦的冷汗直冒，還是咬緊牙關，沒有叫苦，一來是知道叫苦也是突然，二來是再苦也沒有破身時那麼苦。
　　除了存心要使丁菱受罪，李向東也是急於發洩積壓多天的慾火，使出淫慾神功，雞巴堅硬如鐵，起勁地攻堅闖關，橫衝直撞。
　　經過數十下的抽插後，緊湊的肉洞愈來愈是濡濕潤滑，丁菱也失控似的發出動人的哼唧，使李向東更是興奮，巨人似的雞巴進急退銳，下下盡根，瘋狂似的狂抽猛插。
　　丁菱知道不該叫的，然而要是不叫，便宣洩不了體裡的難過。
　　沒有了羊眼圈的隔阻，丁菱才真正體會李向東的粗壯健碩，撕裂的痛楚還可以忍受，受不了的是火辣辣的雞巴填滿了身體裡每一寸空間，好像一根火棒深藏體內，灼得她身酥氣軟，透不過氣來。
　　更難受的是這根火棒，打鐵似的朝著嬌嫩的花心亂衝亂撞，撞得丁菱魂飛魄散，不得不吐氣開聲。
　　也不知道是怎樣發生的，在一次急劇的撞擊中，丁菱的身體深處好像給那根大鐵棒撞穿了，忽地生出陣陣難以言語的酸麻，迅即擴散至四肢八骸，渾身酸軟，接著陰關一鬆，一縷洪流便如決堤般洶湧而出，她也控制不了地尖叫不絕，然後癱瘓床上喘個不停。
　　「小賤人尿了！」紅蝶訕笑地說：「是不是很過癮呀？」
　　「帝君是男人中的男人，自然過癮了。」美姬笑道。
　　「這個小賤人看來也是浪蹄子，一次是不夠的，讓她樂多幾次吧。」看見李向東深藏丁菱體內靜止不動，紅蝶推波助瀾說。
　　「我有分數。」李向東沉聲道，一面享受著裡邊那使人暢快莫名的抽搐，一面暗裡留意，可沒有發覺有異。
　　丁菱閉著眼睛，不敢與李向東對視，好像心裡慚愧，事實想的是降魔寶典淨是說任何女孩子的元陰也能如蟻附蜜，自行育胎，可沒說如何及什麼時候才會送出元陰，不禁暗裡著急。
　　玉道的蠕動開始減退時，李向東又動了，動的更急更快，全無半點憐香惜玉之心。
　　丁菱蒙涿初開，如何敵得過李向東這個色中魔王，她又依照聖女的指示，放開懷抱，不守道心，任由自己在慾海裡浮沉，結果是高潮迭起，樂在其中，瞧的紅蝶咬牙切齒，美姬春心蕩漾。
　　李向東看似只顧追求肉慾的享受，事實亦乘機查探丁菱送出的元陰，培育道胎的秘密，無奈費了許多精神氣力，還是事與願違，茫無頭緒。
　　到了後來，丁菱已是渾身香汗淋漓，大口大口地喘著氣，動也不動地癱瘓床上。
　　「帝君，可以下種了。」也在這時，夜星嬌聲說道。
　　「死了多少個？」李向東止住動作，扭頭問道。只見那些年青女郎已經不再，只剩下聖女在春凳上嬌喘細細。
　　「死了七個，其他的送去當女奴了。」夜月答道。
　　「等我一等……」李向東奮力抽插了幾下，便以龍吐珠洩去快要爆發的慾火，預備去給聖女下種，豈料才吐出三珠，丁菱亦長嚎一聲，再一次尿了身子。
　　隨著丁菱的丟精洩身，一絲暖意從李向東的馬眼直透心底，接著狹小的玉道傳來劇烈的抽搐，使他神搖魄蕩，再也按耐不住，山洪暴發似的一洩如注。
　　李向東沒有強行壓抑，滿腔慾火盡數發洩在丁菱體內，也沒空享受著妙不可言的一刻，注意力全落在那股逆流而上的暖意，發現其直趨少陰腎經，瞬即與中極章門之間的物事融成一體，頓悟丁菱的元陰乘虛而入，飼育道胎。
　　隔了良久，李向東才抽身而出，寒著臉說：「紅蝶，我把這個小賤人交給你，能把她調教成一頭千依百順的母狗嗎？」
　　「能，一定能的！」紅蝶喜出望外道。
　　「別讓她尋死，也不能傷了她的。」李向東警告道。
　　「她只會求生不得，求死不能，不會傷著她的。」紅蝶怨毒地說。
　　「看你的了。」李向東示意美姬給自己清理下身的穢漬道。
　　「帝君，不下種了嗎？」看見李向東的雞巴垂頭喪氣的樣子，夜月失望地說。
　　「今天不行了。」李向東歎氣道：「明天我要閉關，便帶著她一起進關吧。」
　　「閉關？為什麼要閉關？」眾女吃驚道。
　　「這個小賤人在我身在種下道胎，我要閉關煉化這個禍根，估計百日之內會出關的。」李向東悻聲道。
　　「那麼娘怎麼辦？你不理她了嗎？」夜星夜月急叫道。
　　「誰說我不理她？」李向東笑道：「我出關時，保證她完完整整歸來便是。」
　　這時丁菱還在閉目歇息，知道李向東出關之日，便是毀去道胎之時，可真希望他永遠也不出關，只是無論他出關與否，自己也難逃紅蝶的整治了。
　　李向東估計百天之內便能出關，果然在第九十三天，他便容光煥發地與不知妖後還是聖女的艷女從閉關的密室出來了，沒料到夜星夜月和柳青萍姚鳳珠已在門外等候。
　　「帝君，娘呢？」夜星不待李向東說話，急不及待地問，雙眼像夜月等一樣，目注靠在李向東懷裡的艷女。
　　「娘回來了。你們不認得嗎？」艷女慈祥地說：「娘去後，你們可有淘氣嗎？」
　　「當然沒有！」夜月嚷道：「你……你是娘嗎？」
　　「真的。」李向東點頭道。
　　「娘！」夜星夜月歡呼一聲，撲到妖後身畔，孺慕地拉著她的手說：「女兒可想死你了。」
　　「娘也惦著你們。」妖後感動地說。
　　「帝君，肅清了道胎沒有？」兩女與妖後噓寒問暖時，柳青萍關懷地問道。
　　「肅清了，不過也費了我許多功夫哩。」李向東傲然道。
　　「娘，怎麼幾月不見，你便胖了這麼多？」這時夜星輕撫著妖後隆起得肚腹說。
　　「不是胖。」妖後幸福地說：「是孩子，是我和帝君的孩子。」
　　「孩子，真的嗎？」眾女羨慕地叫。
　　「男的，百餘天後，你們的弟弟便出世了。」李向東開心地說。
　　「或許不止一個哩。」夜月撓著頭說。
　　「你們怎知我今天出關的？」李向東不以為意，笑問道。
　　「我們不知道的，只是大家輪著在門外等候，今天是我和青萍當值，夜星夜月湊巧前來探視吧。」姚鳳珠歡喜地解釋道。
　　「那個毒婦還會回來嗎？」夜星忽地問道。
　　「她嗎……？」李向東臉色一沉道：「我們入關後，她可沒有再出來作祟了。」
　　「我和帝君合力，雖然暫時趕跑了她，但是她還是會再出現的。」妖後神情複雜地道：「除非……」
　　「除非什麼？」夜月追問道。
　　「要斬草除根。永絕後患，除非帝君肯花功夫吧。」妖後歎氣道。
　　「不是我不肯，而是此法未經實驗，效果難以預料，怎能冒險？」李向東搖頭道。
　　「又不會送命的，怎算冒險？」妖後氣憤地說：「你可知道那個毒婦出來作祟時，看著她搗蛋，我是多麼受罪嗎？」
　　「可是此事最少要花上三個月圓之夜，還要找到合適人選，實在麻煩的。」李向東皺眉道。
　　「夜星夜月可以幫忙，還有……對了，丁菱當了母狗沒有？」妖後問道。
　　「差得遠了，她……」夜星曬道。
　　「當了也不行，我雖然廢了她的武功，但是她的玉女心經傳自那個毒婦，她們氣機互相感應，很容易壞事的。」李向東搖頭道。
　　「淨是我們一家人也行的。」妖後渴望地說。
　　「今天是什麼日子？還有多少天才月圓？」李向東問道。
　　「今天……初十了。」柳青萍計算道：「還有五天。」
　　「五天嗎？」李向東思索著說：「即是說最快也要三個月後才能進行我的大計……」
　　「那時正值金風送爽，才是動身的好天氣哩。」妖後泛著美目說道。
　　「動身去哪裡？」夜月問道。
　　「遲些時帝君會告訴你們的。」妖後神秘地說。
　　「我們也可以利用這三個月時間做出準備的。」李向東下令道：「待下一個月圓之夜，便著手趕走那個毒婦，夜星夜月要幫忙，其他的事別理了，鳳珠青萍，陪我去看看王傑吧。」
　　「也看看丁菱吧。」夜星詭笑道。
　　「有什麼好看的？」妖後奇道。
　　「她也有了孩子。」姚鳳珠笑道。
　　「孩子？誰的孩子？誰許別的男人碰她的！」李向東先是一呆，接著勃然大怒道。
　　「沒有別的男人碰過她。」夜星笑道：「孩子是你的，前些時紅蝶才發覺她有身孕，為了保住孩子，不敢嚴加調教，至今還是常常放刁。」
　　「我的？」李向東沉吟道。
　　「進關前你不是幹過她嗎？」夜月呶著嘴巴說。
　　「是，是那一趟了。」李向東恍然大悟道。
　　「你不是說淨是讓我生孩子的嗎？」妖後嫉妒地說。
　　「那是無心之失吧。」李向東苦笑道。
　　「無心之失？」妖後不滿似的說。
　　「我去看看，回來才說吧。」李向東點頭道。
　　「早去早回呀，要消滅那個毒婦，還有很多細節要和你商量地。」妖後冷冰冰地說。
　　「知道了。」李向東答應道：「看過了她，我還要著王傑及早籌備那件大事的。」
　　「別耽擱太久便是。」妖後嗔道。
　　「是男是女？」看見李向東進門，妖後第一句話便問道。
　　「什麼是男是女？」李向東怔道。
　　「丁菱肚裡的是男孩子嗎？」妖後問道。
　　「我也不知道是男是女。」李向東皺眉道：「我給你下種時，施法撒下男精，給她的時候，去沒有施法。」
　　「要是男的怎麼辦？」妖後問道。
　　「什麼怎麼辦？」李向東莫名其妙道。
　　「如果是難得，將來哪一個繼承你的大業？」妖後氣憤地說。
　　「當然是你的孩子了。」李向東大笑道：「她是母狗。生下的孩子怎能和你比較。」
　　「那麼娘便放心了。」妖後噓了一口氣道。
　　「那個小賤人是不是還是死人般不言不動？」夜星問道。
　　「是的。」李向東冷哼道：「我看她也像那個毒婦，要不小心看管，必然會設法加害那個還未出世的小孩子的。」
　　「現在日夜有人和她在一起，她能幹什麼？」夜月悻然道：「她惡毒狡猾，竟然使用落紅什麼大法暗算，要不是害怕壞了胎兒，就算紅蝶不動手，我們也不會饒她的。」
　　「用百劫鞭便行了。」李向東冷酷地說：「我已經著紅蝶重行調教，看她有多硬氣。」
　　「鞭子沒有用的，她初經人事，最怕男人，找幾個神兵侍候她一趟，她便會聽話的。」妖後惡毒地說。
　　「別說她了，你怎麼掛上如意鎖？那個毒婦最快也要四五天後才會現身的。」李向東顧左右而言他道。
　　「我們正研究該如何擺佈那個毒婦，看她以後還敢不敢回來。」夜星吃吃笑道。
　　「這一趟不同，是我和你們一起施法，不用要她受罪。」李向東笑道。
　　「待她知道我快要生孩子時，一定會氣死的。」妖後森然道。
　　「氣死倒未必，但是可以乘機設下禁止，使她永遠也不敢回來。」李向東寒聲道。
　　「為什麼不使她魂飛魄散，灰飛煙滅？」夜月問道。
　　「要趕走她也不容易了，怎能使她灰飛煙滅。」李向東含糊其辭道，焉能說明妖後便是聖女，聖女也是妖後，愈說愈糊塗，不如不說。
　　「是這樣的嗎？」妖後自己也是不明不白。
　　「好了，讓我們看看該怎樣趕跑她吧。」李向東正色道。



第六章 天下大亂
　　「秀心，太陽下山了，你準備好了沒有？」目睹夕陽的餘暉開始黯淡下去，李向東知道滿月即將升起，有點緊張地說。
　　「我還有什麼可以準備的？」妖後苦笑道。
　　事實亦是如此。
　　此刻妖後手腳張開，大字似的仰臥榻上，上身赤裸，隆起的小腹蓋著一方彩帕，遮掩了發胖的腰肢。
　　「你要心唸咒語，謹守靈台方寸，力拒那個毒婦入侵呀！」夜星著急地叫。
　　「雖然鬥不過，但是你不是與她頭號，只是堅守心田，待機而發。」李向東正色道。
　　「我記得的，」妖後答應道。
　　「你們呢？」李向東望著兩女問道。
　　「我們要罵她，羞辱她，讓她知道自己有多賤。」夜月撫玩著妖後隆起的小腹，嬌聲說著。她和夜星左右靠在妖後身畔，探手可及。
　　「每一趟出現，她也吃盡苦頭，還是不識好歹，淨是罵她行嗎？」夜星不相信地說。
　　「這個賤人自鳴清高，你們罵得愈狠，她但愈難過，帝君便可以乘虛而入了。」妖後解釋道。
　　「除了動口，你們也可以動手。」李向東笑道：「夜叉也會現身幫忙的。」
　　「小心別弄壞了我肚裡的孩子。」妖後警告道。
　　「知道了，你還要說多少遍！」兩女不耐煩地說。
　　「如果人家叫痛時，你們便要住手了。」妖後粉臉煞白道。
　　「你不是說沒有太多的感覺？」夜月奇道。「以前是的，這一趟可不同，要是趕跑了她，娘便會痛了。」妖後害怕似的說。
　　「看著辦吧，目下最重要的，是要她從此不敢現身作祟。」李向東不置可否道。
　　「對，要也從此不能出來搗蛋。」夜星同意道。
　　「你們預備了，我要解開那個毒婦的禁制了。」李向東點頭道。
　　「動手吧。」妖後神情肅穆道。
　　李向東坐在床沿，抬手朝著妖後指畫，口裡喃喃自語，只見妖後突然雙眼發直，接著螓首一擺，竟然失去了知覺。
　　「娘怎麼了？」兩女吃驚道。
　　「沒什麼，她來了。」李向東寒聲道。
　　沒多久，妖後嚶嚀一聲，慢慢張開了美目。
　　「……李向東……為不什麼不殺了我……！」聽到也的說話，夜星夜月便知道是聖女回來了。
　　「臭婆媳，現在就是要殺你！」夜星無名火起，捏著峰巒上的肉粒，狠狠地擰了一起道。
　　「殺吧，我可不要活下去了！」聖女尖叫道。
　　「娘，我哪捨得殺你？你現在懷著我的孩子，你要是死去，我的孩子也活不下去了。」李向東冷笑道。
　　「孩子？」聖女失聲叫道。
　　「你還不知道嗎？」夜月揭下聖女腹下的彩帕說：「看，已經有三個月了。」
　　「不……不是的！」聖女低頭一看，頓時如墮冰窟，瘋狂似的叫：「我不要……不……天呀……為什麼這樣對我？」
　　「我千辛萬苦才有了這個孩子，豈能不要！」李向東探手按著聖女的天庭，怪笑道。
　　「不要……嗚嗚……我不要……！」聖女肝腸寸斷地嚎啕大哭道。
　　「你不要沒關係，妖後不知道多麼喜歡哩！」李向東曬笑道。
　　「娘說生一個不夠，還要再生哩！」夜星吃吃笑道。
　　「對呀，你的奶水這麼多，多生幾個也夠吃的。」夜月握著聖女的豪乳，使勁地擠出了白濛濛的奶水。
　　「我不生……嗚嗚……不……不要生孩子！」聖女尖叫道。
　　「生孩子的是我娘，可不是你，你哪有這樣的福氣。」夜星罵道。
　　「她不是沒有福氣，只是心狠手辣吧！」夜月氣憤道：「竟然要殺掉自己的孩子，真是該死！」
　　夜星夜月漫罵訕笑的時候，李向東亦使出勾魂攝魄的妖術，包圍聖女的三魂七魄，只待時機一至，便使法困住無助的芳魂，然後設下禁制，使她從此不能支配妖後的身體四肢，等同永遠受制。
　　聖女雖為勾魂攝魄移情易性，變成淫惡狠毒的妖後，只是九世清修，心志堅毅異常，清福力量更是特別強大，加上修習玉女心經，才能於月圓之夜，籍著太陰月華之力，擺脫邪術的糾纏，回復本性。
　　李向東不住使術，也不能於月圓之夜改變聖女的性情，本來已經決定放棄，及妖後懷孕，念到自己和兒子終生也要為這個毒婦騷擾，才再思對策。
　　有一天與妖後談及此事，她竟然方寸大亂，驚駭異常，原來是害怕聖女會傷害親兒，力促李向東要消滅這個禍根。
　　一人計短，二人計長，李向東與妖後沒有消滅聖女的善策，卻找到禁制之法，合兩人之力，使聖女神智盡失，數月不能現身。
　　然而兩人也知道聖女精神力量無與倫比，終有醒來之日，如此實在不是長久之計，反覆研究，終於找到這個永遠禁錮的方法，只是未經試驗，才使李向東忐忑不安。
　　第一步是成功了。
　　聖女的魂魄果然紛紛亂亂，紊亂異常，當是為懷孕的消息打擊甚深，以致心緒不寧，六神無主。
　　李向東不敢怠慢，除了運功包圍四處逃竄的魂魄，還故意搗鬼，左拉右搭，使聖女的魂魄亂作一團。
　　聖女不僅精神受到沉重的打擊，肉體也倍受折磨，原來夜星夜月罵得累了，便雙雙在她的胸前，又吮又吸，大口大口地吃著奶，吃得她魂飛魄散，頭昏腦漲。
　　「不……我不要孩子……嗚嗚……不要吃……啊……咬死我了……！」聖女昏昏沉沉地叫。
　　「不要孩子？可是要殺他？謀害一個還不夠，還要殺第二個嗎？」李向東湊到聖女的耳畔說：「像你這樣的娘，真是該死！」
　　「是……我該死……嗚嗚……殺了我吧……天呀……不要吃了，癢死我了！」聖女尖叫道。
　　「癢？哪裡癢呀？」李向東使法挑動著聖女的淫魂蕩魄說。
　　「下邊……下邊的浪穴……我的浪穴癢死了！」聖女控制不了自己地叫。
　　「可要給你煞癢？」李向東怪笑道。
　　「要……給我……！」李向東獰笑道，語聲甫住，聖女和夜月竟然齊聲尖叫。
　　「什麼事？」夜星奇怪地抬頭問道。
　　「它……它咬我！」夜月害怕地說，說話的聲音，差點給聖女的慘叫蓋過了。
　　「夜叉怪蛇嗎？」夜星訝然道，看見怪蛇合上嘴巴，分明是咬著聖女的乳頭。
　　「我不吃奶了，我吃騷穴便是。」夜月猶有餘悸道。
　　「不吃也罷。」李向東笑道，暗念妖後已經浮萍異常，可不該助長聖女的春情，以免自食其果。
　　「看她痛得這樣歷害，吃也沒有用的。」夜星點頭道。
　　「當然痛了，一尾咬奶，一尾鑽穴，不痛才怪。」夜月皺眉道。
　　「還有修羅夜叉哩。」李向東詭笑道。
　　「修羅夜叉？」兩女不明所以道：「她幹什麼？」
　　李向東還來不及回答同，聖女卻長號一聲，竟然痛暈過去。
　　「裝死嗎？」夜星罵道，見過聖女幾次為怪蛇咬嚙同，儘管叫苦，卻沒有這麼快便暈倒的。
　　「不是裝死。」李向東笑道：「是夜叉動手了。」
　　「怎樣動手？」兩女奇道。
　　「你們反轉她的身子，便可以看到了。」李向東雙手按著聖女的螓首說。
　　兩女於是把聖女解開，才反轉赤條條的嬌軀，便禁不住低噫一聲，瞠目結舌。
　　刺在妖後粉背的夜叉手工精緻，活靈活現，夜星夜月可不記得看過多少次了，就算是閉關著眼睛，也能分毫不差地描繪清楚，怎麼也沒有想到會變了樣子。
　　夜叉的臉孔本來微微仰起，平常是妖後那嬌美的樣子，聖女現身時，卻是空白一片，很是好認，然而不知如何，此刻夜叉竟然背轉身子同，而且深陷肉中，朦朦朧朧，好像往體裡走去。
　　「怎會這樣的？」夜月驚叫道。
　　「夜叉助我對付這個毒婦。」李向東閉上眼睛道：「你們別吵，我要與夜叉一起動手了。」
　　隔了一會，李向東才張開了眼睛。
　　「消滅了她沒有？」兩女緊張地問。
　　「哪有這麼容易。」李向東搖頭道：「現在只是把她困住在一角，還要花上幾個月圓之夜封印，才能叫她永遠被困住的。」
　　「……趕跑了她沒有？」也在這時，妖後醒來了。
　　「差不多了。」李向東喜道，妖後還是第一次在月圓之夜現身，看來此法可行。
　　「你這個禽獸……嗚嗚……咬死我好了……嗚嗚……我不要孩子……！」妖後才說了一句，卻又改口大罵。
　　「不好，那毒婦又回來了！」夜月著急道。
　　「不用著急。我一定能趕跑她的。」李向東冷哼道。
　　李向東的妖術果然歷害，第二次月圓之夜時，聖女已經不能完全控制妖後，兩人輪番發話，只是聖女的叫喊可沒有那麼清脆嘹亮了。
　　到了第三次月圓，聖女再沒有出現，李向東順利完成封印，與妖後聯手完成一個魂之牢獄，把聖女永遠禁閉，聖女的意識將困於牢獄裡，透過妖後的身體，清楚目睹與感受妖後的所作所為，卻是毫無反抗餘地，直至永遠，這是李向東對生母聖女最後的判決與復仇。
　　「行了。」李向東拍拍手，滿意地說。
　　「她還會出來作祟嗎？」夜星問道。
　　「不會了，永遠也不會了。」李向東森然道：「她只剩下一縷殘魂，又沒有武功法術，如何能衝破本教的封印。」
　　「好極了，此事該是要大事慶祝的。」妖後喜上眉梢道，她這裡腹大便便，腰肢乍如水桶大小，要在夜星夜月扶持下才能起來。
　　「很好。」李向東也是高興，大笑道：「我立即著王傑動手籌備，三天後在雲陽門外舉行，順道宣佈那件大事。」
　　「是那件大事嗎？！」妖後目露異色道。
　　「是的，」李向東點頭道。
　　「為什麼不在宮裡舉行？」妖後不解道。
　　「雲陽門外不是有一道峭壁嗎？」李向東解釋道：「我們坐在上邊，下邊眾軍齊集，萬馬奔騰，正是君臨天下之相，如此方能展原本教的威風嘛。」
　　「如此大事，也該熱熱鬧鬧的。」妖後點頭道。
　　「什麼大事？」兩女奇道。
　　「屆時你們便知道了。」妖後神秘地說：「召眾女來見我，那天大家要穿得漂漂亮亮，隆重一點。」
　　※　　※　　※
　　雲陽門外是修羅神宮靠近雲陽城的一道出入門戶，當日夜星夜月領兵，與九幫十三派高手便是在這裡圍捕妖後，結果一敗塗地的。
　　門戶就在峭壁之上，門外很是寬敞，地是石地，遙看倒像一個懸空的高台，中央放著一張金雕玉砌的椅子。
　　朗月初上時，王傑等指揮著許多甲冑鮮明，威風凜凜的無敵神兵列隊而出，瞬即在峭壁之下的山谷聚集，從高處俯視，真個是萬馬千軍，氣勢恢弘。
　　「恭請帝君！」王傑佈置妥當之後，與白山君等蹤上峭壁，面向門戶行禮道。
　　李向東大模斯樣地踏步而出，坐上椅子，問道：「無敵神兵到齊了沒有？」
　　「齊了，共有二萬五千六百多人。」王傑答道。
　　「很好，你們暫列一旁，聽候命令。」李向東點點頭，朗聲道：「秀心，可以出來了。」
　　門內答應一聲，妖後秀心在前，領著眾女魚貫而出，人人打扮得花枝招展，在銀白色的月華下，更見性感誘惑，瞧得王傑等眼花繚亂，目不暇給。
　　妖後坐在一張軟兜上，四個無敵神兵充當轎夫，扛著她出來，夜星夜月左右相伴，柳青萍等尾隨在後。
　　兩個無敵神兵把妖後抬到李向東身畔，夜星夜月左右手參扶，接著有人送椅子，讓她舒服地坐下。
　　「今天是我們的大日子……」眾人各就各位後，李向東說話了：「從現在起我自立為修羅魔帝，建立修羅帝國，目的是推翻當今的混賬王朝，統一天下！」
　　「帝君原來要當皇帝！」眾女拍手笑道。
　　「帝君雄才大略，英明神武，一定能完成霸業的！」王傑等早知道李向東的圖謀，善頌善禱道。
　　「說得好！」李向東大喜道：「王傑，我封你為天下兵馬大元帥，白山君為先鋒，百草生當國師，星雲子為副，將來全是我修羅帝國的開國功臣，准你們畫地為王。」
　　「謝主隆恩！」王傑等拜倒地上叩頭道。
　　「那麼我們當什麼呀？」妖後嚷道。
　　「秀心上前聽封！」李向東做戲似的說。
　　妖後滿頭珠翠，身穿以金絲銀線繡上綵鳳的紫紅色宮裝，長裙曳地，看來像個典雅貴婦，然而衣襟中分，輕薄的綢布溫柔地蓋著驕人的豪乳，當她一手扶腰，一手捧著籮筐大的肚子，在夜星夜月的扶持下起來時，胸前肥白圓碩的肉球更是波濤洶湧，跌蕩有致，與挺著的大肚子相映成趣。
　　「秀心，朕封你為聖母皇后，母儀天下，執掌六宮，勤力為朕多生孩子。」李向東含笑道。
　　「謝帝君！」妖後喜道。
　　「那麼我們呢？」扶著妖後的夜星夜月嚷道。
　　兩女均穿著粉紅色的無袖露肩緊身上衣，繡花嫩黃長裙，臂彎還掛著長長的同色羅帶，飄逸輕盈，又冶艷迷人，不動還可，扶著妖後走動時，修長的粉腿約隱約現，原來裙子只有前後兩幅，自是春色無邊。
　　「朕封你們為妹妃，夜星是星妃，夜月是月妃。」李向東點頭道。
　　「她們呢？她們也是你的妃子嗎？」夜星目注柳青萍等說。
　　「在宮裡，她們是嬪，和你們一起侍候寡人。」李向東淫笑道：「外出立功後，再論功行賞。」
　　「我們要不要外出辦事？」夜月問道。
　　「當然要了，你們還要助我打天下的。」李向東理所當然道。
　　「我給你們做的全是魔女戰衣，就是用來給帝君打天下的。」妖後格格笑道。
　　「青萍……」李向東轉頭叫道。
　　「帝君。」柳青萍排眾而出，拜伏地上，光溜溜的汾臀便在裙下露了出來，瞧得王傑等雙眼發直。
　　原來柳青萍等全是穿著式樣一樣，只是顏色不同的衣服，上身是兩塊結在一起的絳紗，包裹著胸前肉球，腰下則是短得駭人的裙子，像柳青萍這樣拜倒地上，翠綠色的短裙便翻到腰際了。
　　「我知道你暗裡苦練萬妙奼女功，可是為時已晚，沒有用的，你還是別再練了。」李向東柔聲道。
　　「……嗚嗚……婢子該死，以前不識好歹，辜負帝君的美意，婢子怎樣也要再練的。」柳青萍悲從中來地哭泣叫道。
　　「再練也沒用的。」李向東搖頭道：「這樣吧，待妖後娘娘產下孩子後，請她教你一些法術，也可以給我辦事的。」
　　「謝帝君！」柳青萍感激流涕道。
　　「鳳珠……」李向東接著說：「你的淫慾神功已螓大成，寒冰掌也有五六分火候，遲些時我再教你修練淫氣，世上該難逢敵手了。」
　　「鳳珠會努力修練的。」一身桃紅的姚鳳珠粉臉一紅，欲言又止道：「可以……」
　　「可是什麼？」李向東訝然道。
　　「可是……婢子但願每隔一陣子，便能侍候帝君一趟。」姚鳳珠靦腆道。
　　「想我給你煞癢嗎？」李向東怪笑道：「行呀，其實什麼男人也能讓你快活的，不一定要我的。」
　　「他們可不敢碰人家。」姚鳳珠委屈似的說。
　　「佩君……」李向東不再多話，目注方佩君道：「鐵屍銀屍練成陰陽交泰後，威力大增，最宜攻堅，你要小心照顧他們呀。」
　　「是，婢子知道了。」方佩君答應道。
　　「美姬……」這裡妖後忽地扭頭叫道。
　　「娘娘，有什麼吩咐？」美姬趕忙上前，恭身道。
　　「你的大劫什麼時候來臨？」妖後問道。
　　「還有一年左右吧。」美姬臉色一變，低頭答道。
　　「天劫不是那麼可怕，我或是帝君均能對抗天劫，屆時會助你一臂之力的。」妖後格格笑道：「看你很恭順，我會把內丹還你，讓你平安渡過天劫的。」
　　「婢子得帝君娘娘之助，定能渡過天劫。」美姬奉承道：「如果賤婢的內丹對帝君有用，有沒有也不要緊的。」
　　「我說過還你，一定會還你的。」李向東大笑道：「我還許你除去鼻環。」
　　「多謝帝君……娘娘！」美姬歡喜地拜伏地上道，能夠得回內丹固是可喜，最開心的卻是脫去這個醜怪的鼻環了。
　　「紅蝶，兗州可是柔骨門的大本營嗎？」李向東問道。
　　「是，本門的弟子大多在那裡聚居。」紅蝶回答道。
　　「很好，待我軍攻陷兗州後，你便召集門人，登上掌門之位吧。」李向東點頭道。
　　「婢子只願能夠永遠隨侍帝君，那個勞什子掌門當不當也罷。」紅蝶由衷地說。
　　「當了掌門也可以侍候我的。」李向東笑道。
　　「麗花可不行。」妖後笑道。
　　「為什麼？」李向東皺眉道。
　　「她是山君的老婆，怎能侍候你？」妖後白了白山君一眼道。
　　「山君休掉這個賤人許久了，沒有老婆的。」白山君大聲道：「就算是老婆，侍候帝君也是應份的。」
　　「你還有沒有懲治她？」李向東問道。
　　「近日沒有。」白山君搖頭道。
　　「算了，她已是本教的不死奼女，看在我的面上，饒了她吧。」李向東笑道。
　　「帝君有命，山君豈敢不從。」白山君悻聲道：「不過這個淫賤蹄子實在可恨，要是帝君要懲治她，儘管吩咐便是。」
　　「只要她實心辦事，我怎會難為她。」李向東笑道。
　　「婢子一定會盡力的。」麗花急叫道。
　　「裡奈，你很用功，修羅的獨門武功已有小成，遲些時可以給我外出辦事了。」李向東打接著道。
　　「婢子遵命。」裡奈喜道。
　　「金娃，你苦練不輟很好，但是要勞逸有度，不能整天練功的，知道嗎？」李向東繼續說。
　　「婢子只是想早點練成入門功夫吧。」金娃粉臉一紅道。
　　「練功固然要緊，也別忘記調教玉芝那頭母狗。」李向東笑道。
　　「是。」金娃低聲道：「最近她還算聽話。」
　　「把母狗也帶出來吧。」李向東點頭道。
　　「可要帶丁菱嗎？」紅蝶問道。
　　「要。」妖後冷哼道：「雖然暫時不能調教，亦該讓她見識一下的。」
　　沒多久，金娃便牽著玉芝回來了。
　　玉芝是四肢著地爬出來的，雖然不是一絲不掛，也是差不多，除了一塊小得可憐的鮮紅色的三角布緊貼著腿根，和玉股豎著毛茸茸的尾巴外，便什麼也沒有了。
　　「汪汪……汪汪……！」玉芝邊走邊吠，仰起的粉臉猶有淚痕，實在委屈。
　　「豈有此理，今天是帝君的好日子，這頭臭母狗哭什麼？」妖後冷哼道。
　　「我沒哭……嗚嗚……我沒哭！」玉芝泣叫道。可沒有垂下梨花帶雨的粉臉，原來鼻環連著一條金鏈子，給金娃牽在手裡，有心低頭掩飾也不行。
　　「她不喜歡娘娘賞的衣服，給婢子打了幾鞭。」金娃解釋道。
　　「臭母狗，你不愛這身衣服嗎？」李向東冷冷地說。
　　「不……我……臭母狗喜歡……！」玉芝哽咽道。
　　「帝君，臭母狗說謊！」金娃氣憤地說：「剛才她還推三阻四，哭哭啼啼的。」
　　「她要是說謊，待會你才懲治她吧。」李向東詭笑道：「臭母狗，坐下，讓大家看看這身衣服有什麼不好。」
　　「臭母狗，蹲在帝君腳下。」金娃悻聲罵道：「竟然敢睜著眼睛說瞎話，待會看我剝了你的皮！」
　　玉芝芳心劇震，知道又要受罪，可是後悔也沒用，含淚「汪汪」的吠了兩聲，便爬到李向東身前，蹲坐地上，還把兩手挾在腋下。
　　「不錯，這樣的衣服不如不穿，還是脫下來吧。」李向東歎氣道。
　　「脫！」金娃嬌叱道。
　　玉芝不敢不脫，唯有含悲忍辱，把腿根的薄布揭下來，露出了那飽受摧殘的牝戶。
　　「這可好看得多了。」李向東大笑道。
　　「走……快走！」也在這時，門裡傳來紅蝶叱喝的聲音，還有鞭風虎虎。
　　「別打壞了她。」李向東皺眉道。
　　「婢子懂的。」紅蝶人隨聲到，拖著丁菱出來了。
　　丁菱也是像玉芝般手腳著地，身上只有一塊紅色的三角布掩體，粉頭掛著連上皮索的項圈，給紅蝶拖拖拉拉地帶到李向東身前。
　　儘管紅蝶手執皮鞭，在虛空揮舞，口裡還不住叱喝叫罵，丁菱仍然是走一步，退半步，如此自然走得不快了。
　　走得不快，也是因為丁菱挺著一個大肚子，要不小心，鼓漲的肚腹便會碰上石地了。
　　李向東荒淫無度，但眾女中除了妖後，竟然只有丁菱受孕懷胎，眾女又是羨又妒，見她母狗似的跪爬□，不芝不甘不願的樣子，紛紛叱喝出聲。
　　「這頭母狗最是刁潑，要不動用鞭子，她還不肯出來的。「紅蝶投訴似的說。
　　「她還有尋死嗎？「李向東問道。
　　「沒有了。」紅蝶曬道：「我們看守如此嚴密，就是放屁，也逃不過我們守衛的眼睛的。」
　　「沒有絕食了吧？」妖後問道。
　　「絕食也沒用的，帝君閉關時，她曾經絕食，裡奈餵下辟榖丹後，便不用吃飯了。」紅蝶答道。
　　「丁菱，知機的便別生事，乖乖地產下孩子，不要自討苦吃。」李向東抬腿踩著丁菱渾圓的粉臀，寒聲道。
　　丁菱木頭人似的趴在李向東腳下，不言不動，只是努力把身子縮作一團，遮掩羞人的胴體。
　　發現自己懷孕後，丁菱便沒有活下去的勇氣，幾番尋死不成，卻換來嚴密的看守，接著知道李向東竟然能消滅道胎，不禁如墮冰窟，深感一切犧牲也是白費，更是心如死灰，一心求死。
　　然而求死可不容易，求死不成，還會招來比死更恐怖的懲治。
　　有一次丁菱以為可以覤空懸樑，孰料給人救下，那時李向東仍然閉關未出，儘管顧忌肚裡的孩子，紅蝶還是百劫鞭打了她一頓，打得丁菱死去活來，不知暈死了多少次。
　　殘酷的鞭打事小，絕食不成的一趟，紅蝶竟然把丁菱縛起來，與幾個魔軍一起玩弄她的身體，雖然沒有為那些不人不獸的魔軍姦污，可是受辱之慘，還是使丁菱痛不欲生。
　　自此以後，丁菱沒有再尋死，看來好像是認命了，事實是暗裡決定，沒有十足的把握，便不再魯莽，務求一舉成功，脫出苦海。
　　剛才在門裡聽到李向東要自立為王，興兵作反，丁菱知道大劫已成，自己亦回天乏術，不禁又生死念，可悲的是日夜有人看管監視，真正是求生不得，求死不能。
　　看見丁菱默默地流著淚，李向東心裡有氣，腳下的靴子塞入合在一起的粉腿中間，動了幾下，發覺她還是木頭人似的，冷哼一聲，終究是顧忌她腹中胎兒，沒再理會，轉頭問道：「玉芝，我再問你一趟，雲陽有多少守軍？」
　　「最多……最多只有幾百……」玉芝顫聲答道。
　　丁菱倒是沒有責怪玉芝洩露朝廷的虛實，因為還有什麼人受得了那些淫虐的酷刑。何況是已經屈服的玉芝。
　　「前些時，你從雲陽派來和我作對的大軍全軍覆沒後，朝廷沒有添兵防守嗎？」李向東寒聲道。
　　「應該沒有……其他的地方均不出兵馬，京師號稱駐軍廿萬，事實只有五萬多精兵，大多用作防禦外族入侵，剩下折全是酒囊飯袋，要是派往雲陽，成事不足，敗事有餘，只會激起民變。」玉芝淒然道，暗念如果不是兵微將寡，自己豈會大敗輸虧，還陷身魔掌。
　　「我現在便要發兵攻取雲陽，要是你騙了我……」李向東陰惻惻地說。
　　「沒有，我沒有騙你的！」玉芝急叫道。
　　「最好沒有。」李向東獰笑道：「否則我是會讓你死許多次的！」
　　「沒有……嗚嗚……真的沒有！」玉芝大哭道。
　　「你們聽清楚了，大家依照計畫行事！」李向東大喝道：「雲陽的金銀珠寶，子女財帛，等著我們去拿哩！」
　　「不淨是雲陽，整個天下也是我們的！」妖後興奮地叫。
　　王傑等齊聲叫好，眾女也拍手附和，玉芝竟然「汪汪」亂叫，只有丁菱茫然看著前方，知道生靈塗炭，慘絕人寰的浩劫開始了！

　　（全書完）
