
【龙使2：前言】
　没有简介,知道这是什么的人不需要简介,不知道的人你进来了也看不懂,所以没有.发布在这边的是洁版的,也就是拿掉H情节以后的部分.放心,不会少太多的,这本书本来就没啥H的情节,我甚至还在考虑要不要把H的部分都拉掉算了,专心写没H的.最后,这本书不接受催稿,有进度我会发上来,没有你催也没用,没有就是没有.


龙使2 第一集


第一章From the past 起源
　　话说今天咱们的主角特别的紧张，因为今天是茉莉亚的预产期；等了十二年，就等今天。
　　虽然希尔薇亚曾经说过，茉莉亚生下来的会是人类外型的「龙人」，不过这种事情谁知道，搞不好茉莉亚就是给她又下个蛋也不一定。
　　就在这时，卧房里传来阵阵忙乱的声音，接着就是婴儿宏亮有力的啼哭声。
　　「生了吗？生了吗？」
　　咱们的主角焦躁不安地等待着消息，就恨不得一头撞进卧房里去。
　　「主人！主人！」
　　这时，丽欧妮从卧房里急奔出来。「茉莉亚姊姊生了一个男孩子！」
　　「男孩子？真的？」
　　咱们的主角终于当上爸爸啦，可怜的砘铩
　　主角急忙n进卧室里，正好看到希尔薇亚抱着一个婴儿在哄着；茉莉亚躺在床上，看起来虽然疲倦但是气色仍然很好。
　　「没事吧？老婆？」
　　主角先来到床边，吻了一下替他怀了十二年孩子的女人。
　　「没事的，主人。」
　　茉莉亚微笑着，也亲了主角一下。
　　「看，弗利兹，你的儿子呢。」
　　希尔薇亚将手中抱着的男婴递给主角。「还是个小帅哥哟。」
　　「真的？」
　　咱们的主角活了这么久(七八十年有吧？)，这却是第一次抱小孩，而且抱的还是自己的宝贝儿子，紧张程度可想而知。
　　主角小心翼翼地从希尔薇亚手中接过婴儿，抱在胸前仔细看着。
　　「唔，长得是很像我。」
　　主角喃喃自语着，看着刚刚才被希尔薇亚哄得不哭了的男婴，主角伸出手指逗着自己儿子。
　　「咯咯……咯咯……」
　　婴儿被主角逗得笑了起来。
　　突然一阵强烈的电光闪过。
　　「哇啊啊啊啊啊───！」
　　主角的惨叫声。
　　「没事吧？」
　　希尔薇亚连忙从主角手上接过孩子，一边安慰着主角。「没想到这孩子一出生就有着这么强的雷电元素力量。」
　　「还好，还好。」
　　咱们的主角喘着气，虽然咱们的主角已经有着对雷百分之九十九的防R，但是自己儿子所放出来的高压电却是强度足以比拟龙气的雷电能量，还是把主角给电得吱吱叫。
　　「这孩子要叫什么名字呢？」
　　希尔薇亚看着怀抱中的孩子，越看越觉得可爱，忍不住也伸手逗了逗孩子。
　　「既然他这么会放电，就叫他布利兹(Blitz)好了……」
　　就在这时，又是一阵高压电光闪过。
　　「咿啊呀呀呀呀呀～～～～！」
　　这次遭殃的是希尔薇亚。


第二章 Prelude神之选民
　　一向『龙口』稀少的银龙圣地在今天却聚集了三百多条的银龙，几乎全大陆上的银龙都聚集在此了；因为今天是个非常特别的日子，是银龙一族要选出第二十四代圣女的日子。
　　在上古圣龙苏醒之后，原本已经没有必要再继续选出下一代的银龙圣女；但是当传说中的龙神出现在银龙们的面前、并且指示了要『亲自』选出下一位银龙圣女之后，全大陆上的银龙立即聚集到圣地，等待着由龙神亲自选出第二十四代的银龙圣女。
　　『由龙神亲自选出的银龙圣女』，这对被选中的银龙少女来说，可是至高无上的荣耀；毕竟除了第一代圣女是由龙神亲自选出的以外，其他的银龙圣女都是由长老们选出的。
　　银龙们围绕着圣龙祭坛，七名年纪在七十到一百五十岁之间的银龙少女们则幻化成人形一字排开、静立在圣龙祭坛的前方，等待着龙神的降临。
　　龙神降临的时刻即将到来，当圣龙祭坛开始微微发光的时候，所有的银龙都低垂了头、那七名银龙少女则单膝跪地、双手交护在胸前，等待着龙神出现。
　　圣龙祭坛突然发出了强烈的闪光，闪光随即化成了无数的萤光向四周飞散开去；而在萤光群的中央，幻化成人形、张开背上闪耀着钻石光泽龙翼的龙神带着也是幻化成人形的上古圣龙和上一代的银龙圣女出现在圣龙祭坛上。
　　「不必拘礼了。」
　　龙神清脆的嗓音响起。「大家都起来吧。」
　　原本低垂着头的银龙们这才敢抬起头来、以崇敬的目光注视着从祭坛上走下来、朝着那七个幻化成人形的银龙少女们走去的龙神和上古圣龙。
　　七位候选圣女虽然在龙神说话的时候就站了起身，但是当龙神走到这七位银龙少女的面前时，这七位银龙少女又再一次地双手交护胸前、单膝跪下，屏息等待着龙神选出第二十四代的银龙圣女。
　　龙神微笑着，从这七位银龙少女的面前缓缓走过，挑选着中意的人选。
　　芳丝绮妮今年才只有七十三岁而已，本来是没有参选银龙圣女的资格──通常龙族要成长到八十岁以后才会具有幻化为人形的能力，因此不满八十岁、没有办法化身为人形的龙自然也没有参选银龙圣女的资格。不过，芳丝绮妮从小的志愿就是当上下一代的银龙圣女，因此当其他的幼年银龙还在无忧无虑地嬉戏着享受童年时，芳丝绮妮却在进行严格的自我修炼，也因此芳丝绮妮比起其他的龙族更早就获得了幻化为人形的能力、并得到了参选银龙圣女的资格。
　　当龙神走在七位跪着的候选圣女面前时，芳丝绮妮只觉得自己的心脏跳得好快──前任的圣女才刚成年不久而已，照以往的惯例，通常都会等到前一任圣女满三百岁了才会选下一任的圣女。
　　如果照惯例来的话，芳丝绮妮有信心自己能够准备好、并击败其他候选圣女脱颖而出；但是这么早就选圣女的话，芳丝绮妮也才刚刚获得了幻化为人形的能力而已，其他部份的准备就相当缺乏──像是法术能力这种需要时间来累积修炼的能力。
　　虽然以同样七十岁的银龙来说、芳丝绮妮的法术能力可以说是一等一的；但是在这七位候选圣女之中，只怕法术能力最差的就是芳丝绮妮了。
　　而更出乎芳丝绮妮意料之外的是，这次竟然是由龙神亲自来选出第二十四代的圣女，而不是像以往由长老来选；这使得被选中的圣女将不仅仅只是『银龙一族』的圣女而已。被龙神所选中的圣女基本上可以说是所有龙族的圣女了！毕竟大陆上的龙这么多，每一族的龙都有自己的长老，所以被长老选出来的圣女基本上只对那一族的龙有意义而已；但是龙神就只有这么一位，被龙神所选中的荣耀绝对不是被银龙一族长老所选中的荣耀能比拟的！
　　荣耀是如此之崇高，而自己的准备却偏偏又如此不足，只怕中选的机率不会太大；这就让一心想当上圣女的芳丝绮妮不紧张也难了。
　　一对踩着玻璃高跟鞋的纤白玉足在芳丝绮妮的身前停了下来；芳丝绮妮知道龙神正在自己的面前看着自己，心情更是激动地平静不下来；虽然芳丝绮妮尽力克制着不让自己显露出激动的样子，但是瘦削的双肩却仍旧微微地颤抖着。
　　「芳丝绮妮，站起来。」
　　龙神的声音有如天使降临一般、从芳丝绮妮的头顶上传了下来。「让我好好看看你。」
　　「是……是的！」
　　没想到龙神只是『随便看看』前面六名圣女就算，反而对自己青眼有加、竟然要自己起立以便『仔细看看』，芳丝绮妮兴奋无比，几乎是从地上弹起来一般，一瞬间就笔直地站立了起来，目光和龙神慈祥(？)的眼神相对着。
　　「嗯，这孩子很有精神。」
　　看到芳丝绮妮满脸都是掩藏不住的兴奋，龙神微微一笑。「你们觉得怎么样？」
　　「大致上不错。」
　　跟在龙神左后方的上古圣龙凯翠打量了芳丝绮妮几眼。「就是胸部嫌太小了些，只怕不够吸引力。」
　　啊？胸部太小？
　　听到上古圣龙对自己幻化为人形的评语时，芳丝绮妮几乎有股想要以双手遮护住胸前的冲动。
　　虽然芳丝绮妮知道选拔历代银龙圣女时、幻化为人时的外型是很重要的评分标准，而芳丝绮妮也确实在这方面下了不少功夫──花了十几年的时间、跑遍了北方大陆上的所有精灵族聚居之所，专门找那些被大家公认是『美女』的精灵少女们并『观摩』她们的裸体，以便找出最『理想』的『体型』；没想到自己的努力竟然还是被上古圣龙给嫌『胸部太小』？这……
　　「反正『他』也还小，应该不会太注意这个才是，没关系吧？」
　　跟在龙神右后侧、右耳上还戴着银龙圣女标记银色羽毛的前任圣女丽欧妮苦笑着。「而且芳丝绮妮还会长大，以后还有机会改进自己的外型。」
　　听到上一代的圣女替自己说话，芳丝绮妮真想拥抱着那位前任圣女、并给那个圣女一个感谢之吻；不过，芳丝绮妮忍不住偷偷打量了一下前任圣女的胸部，呃……自己的胸部似乎真的『太小』了些……
　　「那这样的话，我没意见。」
　　上古圣龙耸了耸肩。
　　「好吧，就决定是这个女孩子了。」
　　龙神说着。
　　就……就决定是这个女孩子？难道说，自己中选、成为第二十四代的银龙圣女了吗？芳丝绮妮简直不敢相信自己的耳朵，一颗心更是扑通扑通跳个不停。
　　但是，当丽欧妮解下自己右耳上戴着的、代表银龙圣女身分的银色羽毛，并亲手将银色羽毛耳饰替芳丝绮妮戴上的时候，芳丝绮妮终于确认了自己的新身分。
　　「谢谢！谢谢龙神大人！」
　　兴奋之余，芳丝绮妮激动无比地向龙神下跪行礼。
　　「不必多礼，起来吧；从今天起，你化身成人类时的名字就是『小银铃』，知道吗？」
　　龙神微笑着，亲手扶起了芳丝绮妮。「此外，我还有个任务要你去执行。」
　　「是，是的！」
　　能让龙神亲自扶自己起来，芳丝绮妮……哦，现在她是『小银铃』了；小银铃激动无比，只觉得自己将童年时能够用来游玩的时间花费在刻苦修行上的辛劳，此时都获得了成千成百倍的回报。
　　「不论龙神大人的任务是什么，我都一定会拼命去做到的！」
　　听见小银铃如此精神十足地回答，龙神似乎颇感欣慰地微笑点头；但是，小银铃却注意到了上古圣龙凯翠似乎撇了撇嘴、一副相当不以为然的表情，而前任圣女丽欧妮更是以『怜悯』的眼神望着自己，没错，就是怜悯的眼神。
　　奇怪，为什么上古圣龙和前任圣女的表情会这么奇怪呢？难道龙神交付的这个任务有什么特别『困难』之处吗？小银铃有些好奇，不过此时小银铃完全不想去计较这些，毕竟她是由全龙族唯一的神──龙神所亲自选出的圣女，是全龙族最优秀的圣女，不管任务再困难，小银铃也有信心能够克服的。
　　毕竟，她是『全龙族』最优秀的圣女，是龙神亲自选出来的银龙圣女，不是吗？
　　西南荒漠之中，有一处名为『龙谷』的贫瘠岩石峡谷，住在龙谷『附近』的人们都知道，没事绝对不要靠近龙谷，有事也别靠近。先不说要去龙谷必须先穿越一大片围绕着龙谷的大荒漠，一不小心就会在荒漠之中迷路而永远无法走出来；即使能够顺利抵达龙谷，照样是没有办法进入龙谷，因为龙谷里面聚居着许多黄金龙，而这些黄金龙并不喜欢被人打扰，因此负责看守龙谷入口的黄金龙总是会很客气地『请』那些想要进入龙谷的客人们就此离去。
　　虽然黄金龙并不会对那些来访的『客人』们动手，只是很客气地请人离开；想想看，花了许多的时间与精力，好不容易抵达龙谷入口，却总是被看守的黄金龙给赏一记闭门羹，根本就进不了龙谷之中，还会有谁愿意花上那么多时间、冒着那么大的风险，就只是去龙谷碰个一鼻子灰？
　　即使有些人真的只是纯粹好奇，单纯只是想去看看黄金龙长得什么德性，几乎也都是扫兴而归。因为负责看守谷口的黄金龙为了避免麻烦，并不会从躲藏的地方现身出来与访客交谈，只会以心电感应的方式、将『请求』客人们离开的讯息送入来访者的脑海之中，因此即使来访者只是单纯想看黄金龙是长得什么德性，到了龙谷连黄金色的蜥蜴都看不见一条，就更别说是看到黄金龙了。
　　至于那些想要捕捉黄金龙来发大财的疯子们──不是没有，这种可怜人还是有的；就算有人想要以武力来强行闯入黄金龙所聚居的龙谷，至今为止也从来没有成功的例子过。
　　没有人知道龙谷里到底聚居了多少黄金龙，但是可以确定，光是看守谷口的那一条龙，就至少得动员上万人才有『希望』能够战胜那条守门龙；这么大队人马光是要穿越荒漠，所需要的粮食与饮水就已经是个令人无比头痛的问题了，更别提真的动起手来的时候、龙谷里的黄金龙群还会出来支援守门的那条龙一起战斗；惨遭一大群黄金龙群殴的话，胜负之数可想而知，就算不去想，谁都知道人类能够战胜黄金龙的机会实在微乎其微。
　　好象离题有点远了。
　　即使『龙谷』是个如此与世隔绝的地方，龙神亲自降临到银龙一族的圣地、并且选出了第二十四代银龙圣女的消息还是传到了龙谷之中；也因此引起了黄金龙们对这个消息的纷纷议论。
　　除了龙神降临到银龙一族圣地的话题之外，另外还有一则相当『有趣』的消息，那就是北方大陆目前出现了一群无恶不作的盗贼，这些盗贼打家劫舍、奸淫掳掠，干的坏事数也数不清；不过，由于这些盗贼人数众多、实力又强，因此北方大陆上的国家都拿这些盗贼没有办法，只能放任这些盗贼危害人民。
　　当然，和龙神降临到银龙圣地的这个话题所受到的关注程度相比，北方大陆闹些盗贼问题这种小事一点也引不起黄金龙群的兴趣，大家顶多就是把这个盗贼消息当成消遣话题，听过就算，谁也没认真去理会这则消息；反正这些盗贼再怎么无法无天，只要这些盗贼不是想要跑进『龙谷』来偷蛋，黄金龙也懒得理会人类之间到底在互相残杀些什么──人类之间互相残杀的历史已经久到年代不可考的程度了，这么几千年残杀下来，人类好象也没有绝种的迹象，所以不必太担心。
　　不过，当这则消息传到一条名叫贝瑟道顿的年轻黄金龙耳中时，这条被其他黄金龙私下评为『正义感严重过剩』的黄金龙却生气了。
　　贝瑟道顿认为，即使是有着长期互相残杀历史的人类，族群之中出现这种危害其他同类的盗贼实在是无法容忍的事情；如果任由那些人类的败类这么横行下去，那些家伙的不良行为迟早会污染到大陆上其他的种族的，而这个世界的邪恶已经够多了，能够少一些当然是最好。
　　于是，贝瑟道顿四处打听，有谁知道这些北方大陆盗贼的落脚地点；虽然大部份的黄金龙都不知道，但是有一条出外旅游许久、最近刚回来『探亲』的黄金龙却刚好知道关于这些盗贼的消息。
　　打听到了消息之后，贝瑟道顿立刻出发，展开他『消灭邪恶、净化世界』的诛邪之旅。
　　在大陆北方一座冰雪覆盖的山中，强盗们以粗大木材配上铁条建造而成的厚重山寨大门突然爆开，破碎的木块在漫天飞扬的烟尘之中四处激射着，吓得附近警戒的强盗哨兵慌乱不已，不知道发生了什么事情。
　　不过，当这些强盗看到烟尘之中缓步走出一个身穿白袍、有着及肩的闪耀飘逸金发和同样炯炯有神的金色眼睛、手上还拿着一根黄金法仗、俊美得令人嫉妒的青年男子时，这些强盗立刻知道发生了什么事──这个年轻人必定是个法师，而刚刚山寨大门必定是被这个法师用魔法给轰开的。
　　不过，虽然强盗们知道眼前这个青年『只不过是个法师』，但是这些强盗却不敢轻举妄动──山寨的厚重大门是连各国政府军的随军法师都轰不开的厚门，但是眼前这个年轻人却把寨门给轰垮了，不用说必定是相当有段数的法师。
　　对于有段数的法师，能够不要招惹就尽量避之为吉。
　　但是，强盗却也不能放任这个法师就这样大模大样地走进山寨，特别是这个法师还是用相当具有敌意的『轰开寨门』的方式进来的；因此在几个小头目的指挥之下，强盗们迅速聚集了过来，几乎每个人都拿起弓箭或是标枪、飞刀之类的远射程武器，小心翼翼地警戒着。
　　对于身周大批强盗们的紧张举动一点也不在意，金发年轻人只是淡淡看了那些强盗一眼，自顾自地继续缓步前行。
　　「喂！」
　　其中一个小头目横刀阻挡在年轻法师的前面，用相当警戒的眼神看着年轻法师。「你来这里有什么事？」
　　「带我去见你们首领。」
　　年轻法师淡淡地说着。
　　「你的名字？」
　　那个强盗小头目听到对方是要来找首领的，稍微放心了些；至少这个法师『暂时』不会将法术朝着自己身上砸下来。「我好去通报首领一声。」
　　「我是贝瑟道顿。」
　　当贝瑟道顿在几个强盗的小头目引导之下、进入强盗山寨的大厅之中时，几个强盗首领都忍不住侧目打量着贝瑟道顿；这个法师看起来是那么年轻，但是从这个法师有着能够轰开山寨大门的法术威力看来，这个法师至少也应该有七级以上的水准，是大法师等级的人物，更何况这个法师还是如此地英俊，那为什么自己从来没听过大陆上有着这么一号人物？
　　镇定无比地随着小头目来到几个强盗首领面前，贝瑟道顿很简单地举起左手『打个招呼』，就算是问候礼了。
　　「你叫贝瑟道顿？」
　　对于贝瑟道顿如此『无礼』的举动，强盗首领们还是忍耐了下去。「你来找我们有什么事？」
　　「听说你们这些强盗在北方大陆上无恶不作，我要你们立刻散伙……」
　　贝瑟道顿缓缓说着，对于周围的强盗们在几乎是一瞬间就变了脸色一点也不在意。「……而且还要立刻去向各国的治安机关自首，接受你们应得的法律制裁。」
　　「嘿嘿，你这小子要我们立刻散伙，然后去向政府自首？哈哈哈！」
　　强盗首领先是冷笑，然后是放声大笑。「这样你还不如叫我们自己拿刀抹脖子比较快！哈哈哈哈！散伙然后去自首？你是白痴吗？呵呵呵呵！」
　　当强盗首领在放声大笑的时候，周围的强盗们也跟着一起哈哈大笑了起来，震耳欲聋的笑声很快地充斥了整个山寨的大厅。
　　「自己拿刀抹脖子虽然不是很负责任的作法，倒也是个可以接受的方案。」
　　贝瑟道顿缓缓说着，声音并不是特别大，但是山寨中轰天般的笑声却掩盖不住贝瑟道顿的话声；而听到贝瑟道顿如此说着，山寨大厅一瞬间静默了下来。
　　「小子，不要太过分了！」
　　强盗首领的脸因为愤怒而扭曲着。「就算你是个很有段数的法师，那又怎么样？一句话就想要我们抹脖子？门都没有！反正都是死，与其要我们抹脖子，我们宁可先抹你的脖子！」
　　随着强盗首领的怒吼，大厅中聚集的强盗们纷纷抽出了武器，顿时刀光剑影闪烁在大厅之中。
　　「好吧，既然你们不愿意悔过认错，那我只好动手了。」
　　贝瑟道顿闭上眼睛，缓缓举起了他右手的金色法杖，法杖前端的魔力水晶已经因为聚集了魔力而开始散发着光芒。
　　「杀了他！」
　　看到贝瑟道顿开始施展法术，强盗首领大吼着。「别给他施展法术的机会！」
　　强盗首领一声令下，无数把刀剑同时朝着贝瑟道顿的身上招呼了下去，伴随着的还有响个不停的弓弦声，距离比较远的强盗们纷纷瞄准了贝瑟道顿以弓箭攻击，就怕让贝瑟道顿先行施展了法术；以贝瑟道顿这种等级的法师，如果被他成功施展法术的话，大厅上只怕瞬间会死一半的人。
　　可惜还是迟了。
　　贝瑟道顿左手一挥，青白色的粗大闪电洪流挟着令人毛骨悚然的霹啪爆裂声横扫整个大厅，所过之处的强盗几乎是当场被电殛成焦炭，连惨叫都没发出一声；而右手的法杖前端则突然释放出了许多纯由火元素构成的老鹰向着四面八方飞扑而出，这些老鹰型态的火元素不但将射向贝瑟道顿的箭枝在半途予以焚毁，在射到大厅四周撞击到墙壁时又纷纷炸开，猛烈的爆炸威力将大厅四周的强盗全给卷入了凶猛的火海之中，就这样被化成了灰。
　　前一秒钟大厅之中还许多强盗声势汹汹地想要击杀贝瑟道顿，下一秒钟地上已经躺满了焦黑的尸体，整个大厅之中弥漫着一片怪异的死寂。
　　缓缓睁开眼睛，看了一下已经没有半个活人的大厅，贝瑟道顿转身，缓步朝着大厅外走去。
　　但是，就在贝瑟道顿即将走出大厅门的时候，一阵清脆的拍手声从大厅门外传来；贝瑟道顿立即握紧了法杖警戒着。
　　「不错，你做得很好。」
　　清脆悦耳的女子声音传来，接着三个人影出现在大厅门口处。
　　一看之下，贝瑟道顿吓了一跳；比较堕后的那两个女子都是雪精灵外型，但是贝瑟道顿可以在她们身上感觉到浓冽的龙的气息，那两个女子必定是银龙所化成的雪精灵，而且很有可能就是传说中的上古圣龙──不然不可能会有着那么强烈的龙的气息，那只有活了超过一千年以上的龙才能散发得出来的。
　　但是，走在银龙前面的，却是一名有着闪耀七彩光泽透明发丝、背上还生着一对钻石般晶亮龙翼的女子──在化身成人形的时候保有龙翼，这是传说中的龙神出现在人间时所化成的圣者型态！
　　而且，领头那个女子身上所散发出来的龙的气息已经不是强烈而已了，那是一种至高无上的存在，一种让贝瑟道顿本能地想服从的感觉。
　　龙神，这必定是传说中的龙神了！
　　「参见龙神大人！」
　　毫不思索，贝瑟道顿几乎是本能地下跪，双手护在身前，以龙族化成人形时的礼节参见龙神。
　　「起来吧。」
　　龙神微笑着。「你是贝瑟道顿，是吗？」
　　「是的！」
　　贝瑟道顿几乎是用弹地站直了身子。
　　「很好，我有一件事情要麻烦你去办，很麻烦的一件事情啊！」
　　龙神依旧保持着和蔼(？)的微笑。「你接受吗？」
　　「请龙神大人吩咐，我一定尽力做到！」
　　没想到龙神竟然有事情要交代给自己办，这对龙族来说可算是无上的光荣，贝瑟道顿兴奋极了，也没问龙神想要自己办的是什么事情，先答应了再说。
　　「很好，我要你到一个叫做『卡恩』的城市去……」


第三章 谁最美丽
　　虽然小银铃已经尽自己最大的努力、让自己化身成为自己知道最美丽的精灵族女子外型，但是现在卡恩公认的第一美女却不是她，而是那个理论上应该相当受人厌恶的『死灵法师』娜塔丽，第二美女则是火焰公主菲莉亚，第三美女是公主的侍女、属于宝石龙一族的紫晶，小银铃甚至连前三名都排不上；如果将『现任国王』，那个整天不知道在哪里游荡的弗利兹的龙女们也算进排名里面去，小银铃的排名只怕会惨跌出二十名以外。
　　当然小银铃知道自己年纪还轻，正如前任圣女所说的，『还有很大的改进空间』，但是问题的症结在于，小银铃不知道该如何继续改进自己的外型；她已经跑遍了整个北方大陆、『观摩』过了所有被人认为是美女的精灵族女孩的外貌，但是这些关于美貌的『知识』虽然帮助小银铃在圣女选拔之中胜出，却没能帮小银铃取得『卡恩第一美女』的头衔。
　　如果只是单纯地争夺美貌排名的话，小银铃根本就不会需要伤这些脑筋──她对于挤入那些『无聊人类』的美女排行榜一点也没有兴趣；问题是龙神交给小银铃的任务之一，就是要小银铃让自己变得更美丽，因此能否挤入那些无聊人士所搞出来的美女排行榜，就变成了小银铃是否美丽的评断指标之一。
　　要让自己变得更美丽，当然就是要从『比自己更美丽』的人身上去取经。
　　火焰公主菲莉亚虽然是排名第二的美女，但是菲莉亚的美貌是天生的，小银铃不觉得能够从菲莉亚身上获得什么有用的提示；紫晶的脾气正如一般的紫晶龙一般，认为银龙一族『都是些笨蛋』，要是去问紫晶如何变得更美丽，只怕被嘲笑的机率会远大于得到实质建议的机率。
　　因此，小银铃似乎也只能从『卡恩第一美女』的娜塔丽那边取经了。
　　和往常一样，娜塔丽只在下午进宫来和布利兹下了两盘棋就算结束了一天的『军事指导』；趁着娜塔丽朝着自己的住所缓步回去的空档，小银铃在半路叫住了娜塔丽。
　　「娜塔丽……」
　　小银铃有些欲言又止，但是随即鼓足了勇气，将想说的话说了出来。「……能问你一个问题吗？」
　　「什么问题？」
　　正眼都不看小银铃一眼，娜塔丽自顾自地缓步前进。「边走边说吧。」
　　没有被娜塔丽拒绝自己的提问，小银铃精神一振，急忙跟上娜塔丽的脚步，和娜塔丽并肩走着。
　　「娜塔丽，你知道要如何才能变得更美丽吗？」
　　「变得更美丽？」
　　娜塔丽依旧是看也不看小银铃一眼，自顾自地缓步前进；但是却依旧回答着小银铃的问题。「是希尔薇亚给你的课题之一吗？」
　　「嗯。」
　　小银铃点头。
　　「我想我也许知道如何变得更美丽，不过，在告诉你之前，我要先问你一个问题。」
　　娜塔丽终于转过头来，将视线投向小银铃，黑色的眼眸有如夜空一般深邃。
　　「你先告诉我，『美丽』的真正意义是什么？」
　　「『美丽』的真正意义？」
　　小银铃呆了一下。
　　「对，美丽的真正意义。」
　　娜塔丽缓缓点头。「如果你不知道美丽的真正意义，你又该如何去让自己变得更美丽？」
　　「这……」
　　小银铃沉思了一会，她还真的没有思考过这个问题；她向来都是听说有哪个精灵族女孩子是『最美丽的女子』，她就跑去『观摩』那个女孩子究竟是如何美丽；现在被娜塔丽这么一问，小银铃才想到，也许就是因为自己没有去思考过美丽的真正意义，所以自己才无法从那些『被人认为是美丽女孩』的身上观察到真正的美丽精华也不一定。
　　「……我不知道。」
　　终于，小银铃有些沮丧地摇了摇头，承认了自己的失败。「你能告诉我吗？」
　　「其实很简单。」
　　这次娜塔丽又将她的视线从小银铃身上移开、回复了自顾自地向前行走。「不过，在我告诉你之前，你能不能回答我，为什么女人要美丽？」
　　「为了吸引男人？」
　　这次小银铃倒是很快地出了答案。
　　「对，女人美丽是为了要吸引男人。」
　　娜塔丽回眸一笑，虽然小银铃同样是个女孩子，但是小银铃却感觉到娜塔丽的这个笑容是她所见过最『美丽动人』的笑容。「但是，女人吸引男人来干什么？」
　　女人吸引男人来干什么？被娜塔丽这么一问，小银铃的脸马上就红了。
　　「看来希尔薇亚挑上你，也不是完全没有眼光。」
　　见到小银铃脸红，娜塔丽露出了别有深意的一笑。
　　「就像你知道的，美丽的女人能够吸引男人，这是很重要的；因为当这个女人越美丽，被这个女人所吸引的男人就越多，但是只有一个男人能够得到这个女人，这样就会产生竞争。」
　　转开看着小银铃的眼光，娜塔丽缓步行进，自言自语般地说着。「为了要得到这个美丽的女人，男人们必须彼此竞争，只有最优秀的男人才能够胜出，成为美丽女人的唯一男人。」
　　「这个我知道。」
　　小银铃答道。「但是这和美丽的真正意义有啥关系？」
　　「吃糖吗？」
　　娜塔丽不回答小银铃的问题，反而伸出左手，白晰如玉的手掌心之中托着一块巧克力。
　　虽然小银铃不是很爱吃甜食的人，但是为了怕拒绝娜塔丽的『好意』，娜塔丽一气之下，竟然就不告诉自己『如何变得更美丽』，这样损失就严重了；因此小银铃从娜塔丽手上接过了巧克力，送入口中品尝着。
　　「这当然是有关系的；美丽的女人引起男人们的竞争，让最优秀的男人脱颖而出；这样才能传下优秀的后代。」
　　娜塔丽继续说着。「所以，简单来说，美丽的真正意义，就是一种能够引起男性欲望的特质；一种能够引起男性想要占有你、愿意为了你而去和别人搏生斗死的特质。」
　　「这……这样好象太抽象了点……」
　　小银铃红了脸，对于娜塔丽的『露骨』解释有些不能接受──而更重要的是，娜塔丽的解说并没有给予小银铃任何能够『变得更美丽』的实质提示。「能……能举些例子吗？」
　　「好吧，举个例子；例如说，柔顺的长发，这给予男人一种女人柔弱而需要男人保护的印象。」
　　娜塔丽伸手梳理着一头直垂至细腰间的秀发。「白晰而有弹力的肌肤，这是健康的证明；高耸的胸脯和翘挺的屁股，这些则是女人拥有优秀生育能力的表征──龙神有没有说过你的胸部尺寸不够大？」
　　没想到娜塔丽一转言间又掀开了小银铃的『疮疤』，小银铃几乎是本能反应地双手护在自己胸前。
　　对于小银铃的反应，娜塔丽只是淡然一笑，就像是什么都没看见一般。
　　「那……你是说，大胸脯和大屁股就是美丽？」
　　小银铃几乎是有些赌气地问着。
　　「你这笨蛋，你理解到哪里去了？」
　　娜塔丽瞪了小银铃一眼。「我刚刚才告诉了你美丽的真正意义，你马上就忘记了吗？美丽的真正意义是要吸引男人，而你想要吸引的男人又是谁？」
　　「……布利兹王子殿下。」
　　被娜塔丽劈头骂了一句笨蛋，向来自认冰雪聪明的小银铃颇有委屈的感觉。
　　「那么，你觉得大胸脯和大屁股就能吸引到他吗？」
　　娜塔丽又问着。「如果大胸脯和大屁股不能吸引到你想吸引的男人，大胸脯和大屁股还能算是美丽吗？」
　　「……好象不能。」
　　小银铃的回答几乎是有些赌气的。「那到底怎样才算是美丽？」
　　「我刚刚是不是说过，女人美丽就是为了要吸引男人？」
　　娜塔丽反问着。
　　「有。」
　　小银铃点头。
　　「好，那布利兹有被你吸引到吗？」
　　娜塔丽继续追问。「他有偷看你洗澡、偷窥你换衣服吗？他有在你面前脸红过吗？」
　　「这种事怎么可能会发生的啦！」
　　小银铃感觉有些哭笑不得。「王子殿下又不是那种人……」
　　「可惜的是，布利兹在我面前脸红过，他还常常在我们下棋的时候偷看我的胸部，我要离开的时候他也总是喜欢盯着我的屁股不放；所以布利兹没有偷窥你洗澡、没有偷看你换衣服，那只表示你还不够美丽、不够美丽到能够对他产生足够的吸引力，让他为了得到你而去打破那些自我行为上的限制。」
　　娜塔丽向小银铃露出了胜利的微笑。「所以你要变得美丽很简单，只要布利兹开始偷看你洗澡换衣服，你就是变得美丽了；如果布利兹强吻你、那你大概就是勉强及格了；如果布利兹抱你上床，那你就是合格了；等到你能够让布利兹不顾一切地将你推倒在地板上、像条发情的野狗一样撕烂你的衣服并强奸你，你就是真正的美丽了。」
　　娜塔丽毫不掩饰的解释让小银铃红着脸低下了头去。
　　「……那，有很多人想撕烂你的衣服并强奸你吗？娜塔丽？」
　　好不容易，小银铃终于作出了微弱的反击。
　　「有，可惜他们做不到；不过，人类和其他生物不同的是，人类没有足够正面斗争的实力时，人类会采取阴谋暗算的手段；例如像是给我吃迷药或是春药这种东西，希望能够藉此来降低得到我的难度。」
　　娜塔丽微笑。「虽然不能认同这些人类投机取巧的作法……算了，也许使用计谋才是人类真正能够在大陆上居有领导生物地位的原因之一吧？」
　　「你又知道他们喂你吃春药还是迷药？你吃过？」
　　小银铃有些不信。
　　「当然。」
　　娜塔丽毫不思索地回答着。「刚刚给你吃的那块巧克力就是某个痴心妄想着得到我的男人送给我的，里面就被掺了大量的春药。」
　　『噗』的一声，小银铃将刚嚼碎的巧克力喷了出来。


第四章 银色情缘
　　「哥！哥！」
　　语音娇嫩的呼声迅速由远而近，虽然没听见奔跑时的脚步声，但是布利兹知道自己的妹妹铁定又有啥事要来找他了。
　　苦笑着摇摇头，布利兹收起了正在阅读的书本，站起身来，正好房门『砰』的一声大响，被菲莉亚给一脚踢开，而菲莉亚踢开了房门之后还故意拎着裙角、让穿着吊带丝袜的修长玉腿保持在踢开房门的姿势。
　　「又有什么事啦？」
　　布利兹苦笑着迎向一脸兴奋表情的菲莉亚，通常菲莉亚会露出这种笑容，就表示菲莉亚多半又发现了什么新鲜事物，等不及要炫耀给布利兹看──当然，还可以顺便拿布利兹当试验品。
　　「哥！你知道吗？」
　　菲莉亚兴奋无比地说着。「我刚刚发现了一个新法术喔！我现在试给你看！」
　　说着，菲莉亚迅速念动咒语，而一旁的布利兹只能苦笑，等待着即将朝自己身上砸下来的不知名法术。
　　不过，菲莉亚这次出奇地并没有朝着布利兹施展法术；当菲莉亚念完咒语之后，黑光绕着菲莉亚的娇躯一闪，噗啦一声衣服裂开的声音，菲莉亚身上那件公主装的上半截爆裂了开来，露出了胸前两颗既白嫩又丰满的硕大果实，两个粉红色的乳头还微微挺立着。
　　「菲莉亚，你……」
　　没想到菲莉亚施展法术竟然只是为了让自己的衣服裂开？布利兹瞪大了眼睛，简直不敢相信眼前所看到的情况……当然，还有另外的原因，菲莉亚不输给成年女性的丰满性感身段也让布利兹几乎没有办法转开眼睛，即使布利兹知道这样死瞪着自己妹妹的裸体猛瞧，实在不能算是很……嗯……良好？……的行为。
　　「怎么样？哥，人家的身材不错吧？和你的小银铃比起来，谁的身材好些？」
　　对于布利兹直盯着自己胸部的眼光，菲莉亚不但不在意，还笑着挺了挺胸，两颗波霸颤巍巍地随着菲莉亚的挺胸动作而上下跳动着，让布利兹的心跳也跟着加速打鼓了起来。
　　「当、当然是你的身材好啦，小银铃是雪精灵族，她的身材当然纤细些，没有你的壮观嘛。」
　　布利兹只感觉口干舌燥，连说话都有些困难了。
　　「算你有眼光，好色哥哥。」
　　菲莉亚嘻嘻一笑。「好啦，养眼时间到此为止，人家要你看的不是在前胸，是在后背啦！好色哥哥！」
　　后背？后背有什么东西……布利兹收慑心神，将眼光从菲莉亚的胸前移开，正想看看菲莉亚的后背到底有什么奇特之处的时候，布利兹呆住了。
　　因为，布利兹已经看到了一对有着红宝石般晶红鲜亮颜色的翅膀从菲莉亚的背后伸展了出来；从翅膀的形状以及上覆盖有细致鳞片的特征，布利兹认出了那是一对龙翼，而且是红龙的龙翼！
　　「你怎么……」
　　布利兹不知道该怎么发问才好了，这是什么法术？为什么竟然会让菲莉亚的背上长出龙翼来？
　　「很有趣吧？」
　　菲莉亚又是嘻嘻一笑。「人家今天在练习嗜血术和狂化术的时候发现的，本来只是想试试看将这两种法术合并在一起增幅，看看结果会怎么样，没想到背上就长了这对翅膀出来。」
　　嗜血术和狂化术？布利兹感觉到奇怪，他知道这两种都是邪系精神魔法，可以在战斗中提升战士的作战能力；但是怎么会在菲莉亚身上搞出龙翼这种东西？
　　「而且，这对翅膀还是可以用的喔！」
　　不等布利兹发问，菲莉亚又补充了一句；接着，菲莉亚背后的龙翼伸展了开来，拍动了几下，卷起了一股气流，同时让菲莉亚的身子慢慢地飘浮了起来。
　　布利兹傻了，由嗜血术和狂化术合并起来的法术竟然能够再在人的身上制造出能用的翅膀？这是哪门子新型魔法？
　　「不过呢，这种法术用在别人身上是弄不出翅膀的，只会让人爆血管昏迷而已；我在想大概是那些人的实力太弱了，承受不住法术的威力，所以我来找哥你试试看！」
　　菲莉亚笑嘻嘻地说着，布利兹却暗自大叫糟糕：菲莉亚果然是想拿他当新法术的试验品来着！而且听起来这种法术还是会让人爆血管的，那么……
　　没让布利兹多想，菲莉亚再次念起了咒语，黑光在菲莉亚白嫩的手掌心之中闪烁着，接着菲莉亚一伸手，将这团黑光按在了布利兹的脑门上。
　　「哇！」
　　当菲莉亚将混合的嗜血狂暴术施展在布利兹身上的时候，布利兹只感觉到一股极端的剧痛在脑海之中炸开，活像是被人用大铁锤狠狠敲破了脑袋一般；痛得布利兹抱头蹲在地上。
　　「咦？怎么会没效呢？」
　　正当布利兹抱着头喊痛的时候，菲莉亚却因为法术不生效而感觉到奇怪；这项法术菲莉亚自己用的时候可以让自己长出龙翼，而用在别人身上的时候会让人爆血管，但是用在布利兹身上却只让布利兹惨叫一声？
　　「大概是法术威力不够吧？再来一次！」
　　菲莉亚迅速念动咒语，在布利兹能够阻止之前，第二发混合的嗜血狂暴术又被菲莉亚给施在了布利兹身上。
　　「……」
　　当这发被菲莉亚极度增幅过的法术给施展在布利兹身上的时候，布利兹第一时间只觉得一股难以忍受的痛觉在脑海之中炸开，痛觉所到之处的感觉瞬间麻痹，然后，一种难以言喻的激动感觉在疼痛肆虐过的地方有如涌泉般冒了出来。
　　『哗啦』一声，布利兹全身上下的衣服突然之间碎成了片片，一对有着青铜颜色的龙翼在布利兹的背后迅速伸展了开来，迎着气流微微晃动着，青蓝的电弧火花在布利兹全身上下跳动着。
　　「哇！哥！你好帅喔！你不但会长翅膀，身上还有电弧耶！超级眩目的说！」
　　『实验』成功，菲莉亚拍手大笑，还好奇地伸手去碰了布利兹一下，结果霹啪一声，被布利兹身上的电弧火花给电击了一下，痛得菲莉亚急忙缩回了手。
　　不过，布利兹可没心情去注意自己身上的变化，因为身上产生的大量电弧火花已经将全身的衣服都给烧得粉碎了，这使得布利兹全身上下光溜溜地一丝不挂，更惨的是，自己的妹妹就在跟前，还以相当感兴趣的眼光注视着自己下体的肉棒……
　　这还不是最凄惨的，最凄惨的是布利兹因为刚刚看到了自己妹妹的性感裸体，现在下身的肉棒正无视布利兹理智的抗议，以稳定的速度充血当中，慢慢挺立了起来，指向菲莉亚。
　　就在这时，刚刚去替布利兹端茶的小银铃走进书房，看到布利兹背后长出一对龙翼的模样，小银铃瞬间花容失色、尖叫了一声；随即以布利兹完全听不懂的语调音节，又急又快地念出了一段咒语；一道白色的闪光从小银铃双手间发出，落在布利兹身上。
　　「哇！」
　　如果和之前菲莉亚的法术所造成的疼痛相比，小银铃的法术在布利兹的脑海之中所造成的疼痛那就是十几倍的刺激程度；布利兹甚至来不及感觉到什么，人就因为剧痛而昏迷了过去。
　　重新恢复意识的时候，布利兹发现自己躺在床上，小银铃正担心地坐在床边，紧握着布利兹的手。
　　「殿下，您还好吗？」
　　小银铃关心地询问着。
　　「我……怎么了？」
　　布利兹感觉自己还有点晕眩。
　　「您刚刚昏迷过去了，都快吓死我了说。」
　　听到小银铃这么说，布利兹这才想起昏迷之前那些恶梦一般的经历：被菲莉亚当成法术试验品，自己身上长出了怪异的翅膀，然后小银铃对着自己施展了一个法术之后，自己就昏过去了……
　　「对了，小银铃，你刚刚施展的是啥法术啊？」
　　布利兹好奇了起来，不仅是因为他没听过那段法术的咒文，也因为小银铃施展法术的方式和以往大不相同，至少念咒语的方式非常不同。
　　被布利兹这么一问，小银铃立刻就傻了；刚才她进来的时候，看到布利兹不知道为什么竟然打破了龙神所下的元素封印，而且还变身成为龙神的圣者型态(人类外型加上龙翼)，当场就被吓坏了，因为龙神曾经吩咐过她们几个负责『照顾』布利兹和菲莉亚的龙，绝对不能让布利兹和菲莉亚发现她们是人与龙的后代，但是布利兹却不知道怎么变身了，吓得小银铃当场以一个元素封印配上精神封印法术往布利兹身上就丢，就因为强制在布利兹变身、精神状况正处于极端高昂的时候封印了布利兹的精神，才会让布利兹当场痛到昏过去。
　　而更糟糕的是，为了怕法术威力不够，小银铃情急之下，用的是龙语魔法，人类是无法使用龙语魔法的，因此布利兹当然没听过小银铃以龙语所念的咒文；重点是，小银铃这些负责『照顾』布利兹和菲莉亚的龙同样也在龙神面前承诺过，不能让布利兹和菲莉亚发现自己是龙的身分，但是小银铃却当着布利兹的面使用龙语魔法，这等于是违背了小银铃对龙神的承诺，要是因此被布利兹发现了自己是银龙，那么龙神对于打破承诺的自己会因为生气而祭出什么样的惩罚，小银铃害怕到根本不敢去想象。
　　脑筋急转，但是即使小银铃自认是银龙一族年轻一代之中聪明智慧出类拔萃，却怎么也想不到一个合适的解释来应付布利兹的疑问；布利兹虽然老实，但是人却不笨，只要被布利兹听过一次龙语，布利兹就记得了，而等到下次布利兹再度听见龙语的时候，布利兹当然就会知道小银铃这次使用的是龙语魔法，小银铃的身分自然就在布利兹的面前曝光了，因此，找个借口来骗布利兹是没用的。
　　「怎么了？有什么不对吗？」
　　看到小银铃神色慌张，不发一语，布利兹好奇地看着小银铃。
　　小银铃知道再不给布利兹一个回答的话，布利兹就会起疑心了，到时候布利兹就算不追问自己刚才施展的是什么魔法，布利兹却是会想方设法去找出小银铃施展的是什么法术；万一布利兹跑去问娜塔丽，而娜塔丽又老实地告诉布利兹这是龙语魔法──小银铃非常确定娜塔丽绝对会告诉布利兹真相的，反正会被龙神处罚的是小银铃又不是娜塔丽，娜塔丽才不管别人死活──到时，小银铃就死定了。
　　即使如此，小银铃仍旧是想不出一个妥善的解决方法；情急之下，小银铃忍不住哭了出来。
　　「咦？怎么了？你怎么哭了？」
　　没想到小银铃竟然在自己面前落泪，布利兹慌了手脚，一时之间忘记了要追问龙语魔法的事情，连忙安慰着小银铃。「别哭，别哭，有什么事情是我可以帮忙你的？先别哭嘛！」
　　看见布利兹被转移了注意力，小银铃立刻想到了好方法──那就是转移布利兹的注意力！于是，小银铃索性来个放声大哭，哭了个天昏地暗、凄凄惨惨、泪如雨下、世界末日……；而见到小银铃哭起来一发不可收拾，布利兹也急了，因为母亲茉莉亚曾经交代自己要好好对待小银铃，而现在小银铃却哭得这么伤心，布利兹觉得自己没有尽到『好好对待』的义务。
　　情急之下，布利兹连忙坐到小银铃身边，轻轻拍着小银铃的肩膀，在小银铃的耳边软语劝慰着；而被布利兹坐在身边、又被布利兹靠在耳朵边『吹气』，小银铃只觉得半边身体有些麻麻的很舒服，一时之间也忘记要哭得大声一点了。
　　看到自己的『安慰』起了作用，布利兹精神大振，这次更积极一些，伸手揽在小银铃的后腰；布利兹其实一直都很喜欢小银铃的，但是总找不到机会拉近和小银铃之间的距离，布利兹害怕贸然行动会吓跑小银铃，因此始终观望着。
　　现在机会来了，既然接近小银铃的第一步没有引起小银铃的反感，布利兹开始了拉近两人距离的第二步。
　　感觉到布利兹的手揽在自己腰间，小银铃忍不住脸上一红；不过，小银铃目前的首要目标是转移布利兹的注意力，能够以自己的美色来让布利兹转移注意力也是不错的办法，再说小银铃也『不讨厌』英俊潇洒的布利兹，但是自己是负责照顾布利兹的，和布利兹谈起恋爱似乎不是自己的职责，因此小银铃倒也没有主动向布利兹出击。
　　可是这次情况不同，小银铃需要让布利兹转移注意力以免自己身分曝光，如果稍微牺牲色相能够达到目的，小银铃是绝对不会犹豫的。
　　注意到自己进一步的行动不但没有招致小银铃的反感，反而让小银铃的哭泣声又小了些，大受鼓舞的布利兹这次干脆将小银铃纤细的身体揽在自己的怀抱之中，双手搂着小银铃的娇躯，感受着小银铃娇软的身体和滑腻的肌肤，头也靠在小银铃的耳边低声安慰着小银铃，顺便呼吸着小银铃身上那股淡淡的、闻起来让人有种透心清凉感觉的处女馨香。
　　没想到一向看起来很『闭俗』的布利兹竟然大胆了起来，小银铃又是脸红了一下；被布利兹抱在怀里其实感觉也不错，温暖着，而且有种受人保护的感觉，很让人有安心感，小银铃一时之间也忘记哭泣了，只顾着低着头红着脸，模样娇羞可爱。
　　「嗯，那个，小银铃……」
　　看到被自己抱在怀中的美女终于停止了哭泣，布利兹小心翼翼地继续探问。「你刚刚施展的到底是什么法术？可以告诉我吗？」
　　听到布利兹这么一问，小银铃差点没昏倒，没想到布利兹竟然这么追根究底；不过，小银铃知道这次再装假哭是没用的了，就算自己假哭的时候布利兹不会追问，等到自己哭完了，布利兹马上又会打破砂锅问到底；除非自己能够以更好的方式转移布利兹的注意力，例如说……
　　「殿下，是什么东西硬硬的顶在人家屁股上啊？好难过喔。」
　　小银铃故意问着，其实小银铃心知肚明那是什么东西。
　　而被小银铃这么一问，布利兹马上就尴尬了；搂着自己心仪的美女，更何况还是北方大陆美女排行榜上有名的美女，布利兹很难不起邪念的，而下身也很忠实地反应着布利兹的欲望，一柱擎天地耸立了起来，正好抵在小银铃的屁股之间；布利兹舍不得那种温热的舒服感觉，反正小银铃也没有立刻反对，布利兹也就装做不知道，偷吃小银铃的豆腐。
　　「是殿下的肉棒，对不对？」
　　看到布利兹发窘，小银铃笑了，她突然找到了一种可以让自己解脱困境的方法。
　　「呃……这个……那个……」
　　这次轮到布利兹脸红，不知所措了。
　　「殿下别脸红嘛，嘻嘻，好可爱。」
　　小银铃轻笑一声，转过头来，在布利兹的脸上轻吻了一下，这一吻虽轻，却让布利兹感觉像是飞上了天际一般。
　　自己喜欢的女生亲了自己一下！
　　「殿下？殿下！」
　　等到布利兹再次回过神来的时候，小银铃已经叫了好几声了。
　　「对不起，刚刚走神了。」
　　布利兹不好意思地道歉着。「什么事？」
　　「您那个顶得人家很不好过的啦！」
　　小银铃轻嗔薄怒，却吓得布利兹立刻放开搂着小银铃的双手。
　　「对、对不起，我不是有意的……」
　　布利兹急忙道歉，不过，小银铃却没有立刻让自己的屁股离开『那个硬梆梆东西』的意思，反而又轻轻一笑，在布利兹的怀里扭动身子，弄得布利兹又是一阵心痒痒的。
　　「小银铃，我……我可以抱着你吗？」
　　被小银铃柔软的身躯在怀中一阵扭动，再加上舍不得刚才搂着小银铃香滑身躯的柔嫩触感，布利兹终于还是大起了胆子问着。
　　小银铃『噗哧』一声笑了出来，刚刚都已经抱着自己那么久了，现在却又来问能不能抱着自己？该说布利兹是纯洁的可爱？还是该说他假正经？不过，这倒是个转移布利兹注意力的好机会。
　　「只要殿下不追问我刚才用的是什么法术，当然可以。」
　　小银铃开出了她的条件。
　　「为什么？」
　　布利兹再度好奇了。
　　「因为会让人家很困扰嘛！」
　　小银铃噘起了樱桃小口撒娇着。
　　原本小银铃说的『困扰』是指无法向布利兹解释自己为何能使用龙语魔法的困扰，但是布利兹却误会成了小银铃是不想让自己因为无法学习她所使用的魔法而伤心。
　　「我不问就是。」
　　反正布利兹知道自己怎么样也不可能学会小银铃所使用的魔法，当然是乐得答应。
　　「那，殿下想怎样抱着我呢？」
　　成功化解了布利兹追问自己龙语魔法的窘境，小银铃的心情异常的好，将身体依偎在布利兹怀中，甚至还主动捉着布利兹的双手环抱在自己身上；小银铃知道布利兹的个性太过害羞，自己不主动点的话，就算布利兹得到了许可，只怕等上一百年他也不敢伸手来抱自己。……嗯，或者该说是小银铃不够漂亮到让布利兹能够不顾一切地去搂抱她？依照娜塔丽的说法……
　　而『好不容易』温香软玉抱满怀的布利兹则是快乐地几乎要昏倒了，小银铃的体温透过衣服传到布利兹身上，小银铃头发上的淡淡香味也是一阵一阵地朝布利兹鼻孔里钻，两种都是能够让人飘飘欲仙的愉快感觉，再加上环抱着小银铃时、双手与小银铃柔嫩肌肤接触的光滑触感，布利兹的手忍不住开始在小银铃细致如丝缎般的肌肤上缓缓摩挲着。
　　安静地依偎在布利兹怀中，小银铃闭着眼睛，享受着被人拥抱的感觉──毕竟她原本可是『高高在上』的银龙圣女，而不是生来当女仆的，现在好不容易有机会可以当回她的千金大小姐，小银铃也不想放过这个难得的轻松机会。
　　再说，被布利兹抱着，感觉也满舒服的。
　　突然一阵酥麻感觉从小银铃的前胸传来、迅速传遍了全身，让小银铃忍不住『啊』的一声，发出了娇嫩的呻吟。
　　原来是布利兹的手摸着摸着，竟然摸到了小银铃胸前的突起上，虽然小银铃的胸部仍旧是『不够大』，但却也是起伏有致、柔软而有弹性的，布利兹的手突然摸到了触感一流、稍微用力按压还会弹起来的软肉，一时好奇之下自然就多探索了一下，但是却让小银铃因为胸前传来的阵阵酥麻快感而又发出了好几声娇媚的低吟。
　　「殿下，你……」
　　对于自己竟然发出那么娇嫩的呻吟声，小银铃红了脸，正想埋怨布利兹的时候，布利兹的手指已经探索到了小银铃胸前双峰的尖端上，还非常好奇地用手指摁住了小银铃那两粒已经坚挺突起的葡萄试探着弹性。
　　「呀！」
　　小银铃尖叫了一声，双手紧抓住布利兹的衣服，刚刚胸前突然传来的剧烈刺激让小银铃一时之间娇喘个不停。
　　而这还不是最糟糕的，最糟糕的是，小银铃感觉到自己的下体竟然开始潮湿了。
　　「怎么了？」
　　没想到小银铃竟然尖叫了一声，被吓了一跳的布利兹急忙住手。
　　「没……没事的，只是殿下摸得人家好舒服……嗯……」
　　虽然感觉不好意思，但是小银铃还是很诚实地告诉布利兹自己的感觉。
　　既然小银铃刚刚的叫声是因为『舒服』，再说布利兹也觉得小银铃的叫声实在是非常悦耳动听，让人听了欲罢不能，得到了『启示』的布利兹马上继续『探索』小银铃前胸山峦起伏之间的动作，弄得小银铃一声高一声低的，一时低吟一时尖叫着。
　　观察着小银铃的身体对哪种摩挲的方式最有反应，布利兹开始针对着那些能让小银铃尖叫的地方进行了加强探索──只是纯粹地好奇而已，但是小银铃可就惨了，原本布利兹还不甚熟练的手法让小银铃还有些喘息的时间，但是当学习能力极强的布利兹迅速掌握小银铃身上的弱点时，布利兹的手指扫到哪里，就会在哪里激起让人无法忍耐的快感，小银铃的叫声也越来越高昂了。
　　「啊！……讨厌！」
　　终于，小银铃忍不住了，她觉得再这样叫下去，自己在布利兹心目中的淑女形象就要一点也不剩了；于是小银铃一双玉臂勾上了布利兹的脖子，火热的樱唇贴上了布利兹的嘴唇，主动送上热辣辣的香吻──顺便防堵更多的煽情呻吟声从自己口中逸出。
　　被小银铃这么一吻，布利兹当场觉得天旋地转，一种被电击般的快感传遍全身，让布利兹一个失去平衡，带着小银铃的身躯滚倒在床上，两人的身躯以极为亲昵的姿势交缠在一起。
　　「小银铃，我……」
　　布利兹正想说些什么的时候，小银铃却只是轻笑着摇了摇头，立即又主动吻上了布利兹的嘴唇；这次布利兹有了心理准备，虽然那种电击般的快感仍旧让人晕眩，但是布利兹现在能够控制自己的双手搂在小银铃的腰间了，而且还向下滑动，移到了小银铃丰满圆润的臀部上。
　　「啊～～～！」
　　即使吻着布利兹，异常的愉悦快感还是让娇媚的呻吟声从小银铃口中逸出；同时小银铃娇躯一阵颤抖，下身突然湿了一片。
　　「小银铃，你怎么……」
　　肉茎一直硬梆梆地顶在小银铃双腿之间的布利兹立即感觉到了小银铃双腿之间的湿度变化。「你失禁啦？」
　　「讨厌！才不是呢！」
　　小银铃红着脸，将布利兹推着躺在床上，自己一个翻身骑在布利兹身上，刚刚布利兹在她身上的『挑逗』已经撩拨到她再也无法承受的程度，所以刚才才会高潮了一次，使得自己的内裤上因为沾满了溢出的蜜汁而湿答答的，还让布利兹以为自己是失禁，更糟糕的是高潮之后，下体传来了一种让人难以忍受的空虚感，小银铃忍耐不住之下，终于不顾形象地按倒了布利兹并采取主动。
　　脱下布利兹的裤子，小银铃的纤手捉出了布利兹硬挺的肉茎，对准了自己那极度空虚、需要『填补』的神秘花径；小银铃抬眼望了布利兹一眼，布利兹的表情有些不知所措，但是也有些期待。
　　两情相悦，小银铃没了顾忌，先让自己两片湿淋淋的粉红花瓣夹住布利兹的肉茎前端，然后屁股一沉，空虚的花径将布利兹的肉茎整根纳入，涨鼓地充实无比。
　　「嗯……」
　　虽然说身体已经做好了迎接布利兹肉茎入侵的准备，但是小银铃毕竟还是第一次，当布利兹的肉茎破开小银铃花径中的那层薄膜时，小银铃还是痛得全身一阵无力、趴伏在布利兹身上。
　　「你还好吧？」
　　虽然布利兹从来没有和女孩子如此『亲蜜』过，但是布利兹倒也知道这是女孩子破身的过程；看到小银铃破身时疼痛的表情，布利兹一动也不敢动，就怕动作会让小银铃更感觉疼痛，而只是很轻柔地搂着小银铃，轻轻吻着小银铃的额头、面颊和樱唇而已。
　　「嗯……已经好多了。」
　　小银铃毕竟是龙，处女膜被撑破的第一时间虽然很痛，但是痛楚很快就消失了；取而代之的是麻痒无比的快感从两人交合的地方直窜上来，小银铃忍不住又低吟了一声，纤细的腰支开始不自觉地摇动了起来。
　　对于小银铃的反应，布利兹很快地察觉了，因为小银铃摇摆屁股的动作让他插在小银铃体内的肉茎经验到了非常舒服的快感，又湿又滑，而且弹性十足还不停地收缩，布利兹觉得那比小银铃用双手替他在背上按摩的感觉还要舒畅许多许多。
　　忍耐不住之下，布利兹挺动了一下下身，让肉茎朝着小银铃体内再更深入了一些，肉与肉摩擦着，肉茎尖端抵到了一个肉圈圈，令人忍不住上瘾的无上舒适感觉。
　　「哎呀……」
　　小银铃秀眉轻蹙，布利兹刚刚那一下挺腰让她全身都没了力气，下身火烧般的快感伴随着大量的蜜液有如洪水爆发一般喷溅着。
　　一直强自忍耐着不『侵犯』小银铃的布利兹也终于忍不住了，他的欲望在燃烧，他想要彻底占有身上的女孩子，平时被他压抑着的『个性上不好的一面』在布利兹现在自制力减弱的时候浮现了出来；布利兹紧抱着小银铃的娇躯，一个翻身将小银铃压在身下，然后开始一下又一下地挺动腰部，将肉杵朝着小银铃的体内挖矿似地一下又一下地捣去，本能地想要从小银铃身上挖掘出更多的快感。
　　「啊！殿下……呀啊！」
　　被布利兹在身体内一阵鼓捣着，小银铃压抑不住地发出了娇媚的叫声；一开始小银铃还觉得这样有些『不够淑女』，但是当快感的火焰将理智焚烧干净的时候，小银铃再也顾不了那么多了，双腿勾住了布利兹的熊腰，摇摆着屁股迎合着布利兹的冲击，樱唇主动送上香吻，舌头和布利兹的舌头主动交缠在一起，互相需索着无尽的柔情蜜意。
　　快感迅速地升高，布利兹的动作越来越猛烈，而小银铃的娇吟也越来越放荡，终于小银铃先是长声尖叫、又一次体验到了绝顶的快感，而布利兹也在小银铃因为高潮来临的强力收缩之中经历到了第一次的高潮，布利兹以前所未有的气势、狠狠地将下身的肉枪刺进小银铃体内的最深处，让自己积存了八十几年的精华全都释放到小银铃体内。
　　月亮已经升起高挂在天上，但是在床上缠绵着的两个人似乎还没有停止的迹象。
　　「殿下……」
　　晕红着脸，小银铃伏在布利兹健壮的胸膛上，手指轻轻地在布利兹乳头上画着诱惑的圈圈。「……人家还想要耶。」
　　「不会吧？你还要？」
　　布利兹有些胆怯了，从白天玩到晚上，他们已经经历了几十次的高潮，现在床单上到处都是满溢出来的精液和蜜汁；布利兹虽然体格雄健过人，但是几十次喷发下来，布利兹也是稍微给他感觉有那么点力不从心的──特别是小银铃那迷人的花径内似乎有着神秘的吸引力，每次都会让他大喷特喷、喷个不亦乐乎，精力上的消耗特别的恐怖，比起和菲莉亚大打一架还要耗力气。
　　反观小银铃，不但面色红扑扑地风华无限，而且布利兹每在她身上发射一次，小银铃的精神似乎又更好了一些，水汪汪的勾魂媚眼散发出的诱人风情一次比一次让布利兹难以抵挡。
　　「难道这就是你叫小『淫』铃的原因吗？」
　　「什么小『淫』铃！难听死了！」
　　小银铃大发娇嗔，坐起身来，一下子就将布利兹高举着投降白旗的旗杆给纳入了自己的蜜穴当中，屁股开始摇摆了起来。
　　「竟敢叫人家小『淫』铃？人家要好好处罚殿下才行！呀～～啊～～哎呀～～好舒服！」
　　大家还是先去睡吧，看来，他们两个今天要熬夜大战了。


第五章 迈向圣剑士之路Ⅰ
　　时间又经过了一百多年，咱们的小布利兹终于长大了……其实也没多大，看起来大概十六七岁吧？虽然实际上他已经一百岁了，成长的速度慢得和精灵族有拼。
　　要不是小布利兹没有精灵族的尖耳朵，大概很多人都会认为主角抱了个精灵族的小孩吧？
　　又是和以往一样的一天，小布利兹一大早就去找王室大法师贝瑟道顿学习魔法；不过，在一整个早上的努力之后，小布利兹仍然什么法术都施展不出来……
　　「贝瑟道顿，我真的能够施展魔法吗？」
　　小布利兹垂头丧气地问着。「我这样练习魔法也练习了整整一百年了，为什么我却连最基础的法术都施展不出来呢？」
　　「王子殿下，这种事情是急不来的。」
　　有着金发金眼、让众多仰慕的美女们形容成『比太阳神下凡还要耀眼』、号称卡恩第一美男子的贝瑟道顿缓缓说着。「我花了将近两百年的时间，也还没能完全领悟控制魔法的方法呢。」
　　「你骗人。」
　　小布利兹一脸不相信地看着贝瑟道顿，这位王室大法师虽然总是坚持他只会圣系法术，但是全北方大陆的人都知道贝瑟道顿还精通火雷二系魔法，曾经单枪匹马一个人歼灭了数百名肆虐北方大陆的凶悍盗贼。
　　「神官是不能骗人的，我没有骗你。」
　　贝瑟道顿看着小布利兹的眼睛。
　　「贝瑟道顿，你到底几岁了？」
　　小布利兹突然发问。「我看你像是只有二十岁，但是你刚刚说你花了两百年的时间在学习魔法上？」
　　「唔……这个……」
　　贝瑟道顿迟疑了一下，随即岔开话题。「我的意思是，王子殿下不能对学魔法这种事情心急啊；再说，小银铃也会魔法，让小银铃替王子殿下施展法术不就好了？」
　　「你说到小银铃，我就更伤心了。」
　　小布利兹沮丧地说道。「连她那样年轻的女孩子都精通水风两系的魔法，我却什么都不会……」
　　「每个人都有自己擅长与不擅长的领域，小银铃只是刚好擅长魔法罢了。」
　　贝瑟道顿安慰着小布利兹。「殿下在用剑方面的天赋就比我强得多，像是殿下的『雷龙刚剑斩』，那种威力强大的招式，我就无论如何学不会也使不出来。」
　　「威力强大？」
　　小布利兹瞪着贝瑟道顿。「那种招式连小银铃都可以轻松接下来啊？还是说小银铃不但擅长魔法、连剑术也是她的专长？」
　　「呃，这个……」
　　贝瑟道顿一时不知道该说什么好了。
　　小布利兹正颓丧地在花园里漫步时，正好看到娜塔丽在玩着乌鸦。
　　娜塔丽是卡恩军的三军总指挥，同时也是一名死灵法师；贝瑟道顿曾经这么和小布利兹说过「由于死灵法术召唤出来的骷髅人威力不强，为了能够发挥骷髅人的最大战斗力，死灵法师通常也是杰出的战术专家」。
　　不过，小布利兹对于贝瑟道顿的这项说法持保留态度，因为小布利兹曾经亲眼见到娜塔丽的骷髅『士兵』挥起双手大剑、一剑就把入侵王宫的暗杀者连人带着盔甲在半空中给劈成了两截，那怎么看都不太像是『威力不强的骷髅人』。
　　和一般死灵法师给人死气沉沉、有如行尸走肉的印象不同，娜塔丽是相当美丽的女子，黑色的及腰秀发似乎能在阳光下反射出黑色的光彩，而白晰的肌肤也焕发着青春活力的色泽，和其他长期与尸体为伍、搞得自己也是皮干肉粗的死灵法师那种苍白是完全不同的。
　　不过，娜塔丽的美丽并不能否定她是一名死灵法师的事实；曾经有不少自认大胆的男人想追求娜塔丽，但是那些追求者进了娜塔丽的房间以后，一定都是苍白着脸冲出来的，而且最长时间不超过五分钟；大家都很好奇到底娜塔丽是对那些人们做了什么事？竟然能把那些人给吓得从此看到娜塔丽都会做恶梦的程度。
　　「怎么了？殿下？」
　　正在玩乌鸦的娜塔丽注意到了小布利兹，微笑着转身过来，从低胸衣领里面露出来的两座雪白高峰与一道深谷看得小布利兹一阵脸红。
　　「不，没什么，没事。」
　　小布利兹连忙饰词遮掩。
　　「没事？我不相信。」
　　娜塔丽微微摇着头，有如黑色瀑布般的秀发晃动着。「没事殿下怎么会沮丧着一张脸呢？必定是遭遇到什么重大挫折了；嗯，我猜猜看，比剑比输了菲莉亚？」
　　「不是，我输她又不是一天两天的事情了。」
　　布利兹摇头。「早就输到没感觉了。」
　　「不是输给菲莉亚的关系吗？哦，那多半是小银铃把你从她床上踢下来了？」
　　娜塔丽露出了暧昧的笑容。「或者是被小银铃给榨干了？我这边有很好用的壮阳药喔，保证不伤身体。」
　　「没那种事，昨天我才让小银铃累到昏睡过去，今天早上我还比她早起呢。」
　　布利兹摇头的幅度更大了。
　　「也不是被小银铃给踢下床啊？那么……」
　　娜塔丽伸出白玉般的手指点着自己的面颊。「学习法术失败了？」
　　布利兹无力地点头。
　　「原来是这样啊。」
　　娜塔丽微笑不语。
　　「娜塔丽，你花了多久的时间学习魔法呢？」
　　布利兹问着。
　　「也没多久，几分钟而已。」
　　娜塔丽笑了笑。「又不是什么很难的东西。」
　　「什么？几分钟？」
　　布利兹吓了一跳。「怎么可能？」
　　「怎么不可能？」
　　娜塔丽依旧是保持着妖艳迷人的微笑。「贝瑟道顿那个石头自己是很杰出的法师，但是他可不像我这么会教学生哟。」
　　「就算贝瑟道顿不太会教人，但是……」
　　布利兹满脸难以置信的表情。「但是几分钟就可以学会魔法？这……」
　　「不相信吗？」
　　娜塔丽轻移莲步走到布利兹身边。「要不要我现在教你？保证几分钟就学会了。」
　　「真的？」
　　布利兹看着娜塔丽的眼睛。
　　「真的。」
　　娜塔丽微微点头。
　　「好，你教我。」
　　「手伸出来。」
　　布利兹伸出了手，娜塔丽拔下了发夹，在布利兹的中指上刺了一下；一粒鲜红的血珠随即从布利兹的手指头上渗了出来。娜塔丽随即用发夹沾了一些鲜血，快速地在布利兹的手掌心里画了一个魔法图案。
　　「来，现在跟着我念咒语。」
　　娜塔丽教了布利兹一段咒语，布利兹念完之后，随即一阵红雾从自己的手掌中射出，在自己身前凝聚成一团；当红雾消散时，一只长有翅膀的恶魔出现在当地。
　　「我是恶魔拉格斯底斯，在此向召唤我的主人誓以忠诚。」
　　恶魔下跪在地，向着布利兹说着。
　　「这个……」
　　布利兹一时慌了手脚。
　　「看，你不就成功施展法术了吗？」
　　娜塔丽微笑。
　　「你确定这真的是我施展的吗？」
　　布利兹依旧是一脸不敢相信的神色。「难道不是你画的那个召唤符咒的关系……」
　　「你只要把召唤符咒学起来，你自己就可以施展这个法术了。」
　　娜塔丽轻笑着。「我相信以你的天资，要记得那个符咒应该不困难才是。」
　　就在这时，突然一道刺眼的白光闪过，击打在那只由布利兹召唤出来的恶魔身上；白光击中恶魔，在恶魔的尖叫声中将恶魔炸成了四散纷飞的碎肉片。
　　布利兹吓了一跳，因为他认得那道白光是圣系的高级法术「圣杀之咒」，而那么强力的法术只有贝瑟道顿才发得出来。
　　果然，手持金色魔杖、一脸严肃的贝瑟道顿随即出现在布利兹眼前。
　　「殿下，我有事情要和娜塔丽商量。」
　　贝瑟道顿的声音无比的冰冷。「请殿下回避一下。」
　　「喔，好吧。」
　　布利兹摸摸鼻子，乖乖转身离去。
　　看着布利兹去远之后，贝瑟道顿满是杀气的金色眼瞳转向了娜塔丽。
　　「希尔薇亚要我们『好好』教导殿下不是吗？」
　　贝瑟道顿质问着娜塔丽。「你怎么能教殿下那种法术？」
　　「怎么不行？」
　　娜塔丽就像是没看见贝瑟道顿的眼神一般，继续低头玩弄着自己手上的乌鸦。
　　「怎么可以？那种死灵法术是以牺牲者的鲜血来获取魔法力量的！」
　　贝瑟道顿的语气之中满是怒意。「难道你要教殿下去杀人吗？」
　　「又有何不可？」
　　娜塔丽也抬起头来，有如黑曜石般光泽的瞳孔不带感情地回视着贝瑟道顿。「希尔薇亚是要我们好好教导殿下没错，但是希尔薇亚有说过『什么标准』才算好好教导吗？或许你以你们黄金龙认为好的方法在教殿下，但是以我们黑龙的标准来说，殿下简直是被你给**摧残到惨不忍睹啊！」
　　「殿下是青龙的后代，理当接受善龙一族的教育。」
　　贝瑟道顿瞪视着娜塔丽。「我不会允许你教坏殿下。」
　　「怎么？想打架不成？」
　　娜塔丽轻蔑地笑了笑。「你打不过我的，你的毛都还没长齐呢！以你的实力，你大概只能欺负小银铃而已。」
　　「我不会因为打不过你、就放弃了守护殿下的职责。」
　　贝瑟道顿的手上已经开始出现了火花与电光。
　　「嗨，有时候我真弄不懂希尔薇亚。」
　　娜塔丽就像没看见贝瑟道顿手中的火花与电光一般，自言自语着。「她怎么会找上你这条没有脑袋的笨蜥蜴来教殿下的？」
　　「你说什么？」
　　贝瑟道顿的眉毛扬了起来。
　　「我说你是没有脑袋的笨蜥蜴。」
　　娜塔丽撇了撇嘴。「你怎么不想想看，为什么希尔薇亚要叫我和你『一起』教导殿下？」
　　贝瑟道顿一愣。
　　说真的，贝瑟道顿对于龙神希尔薇亚『找娜塔丽来一起担任小布利兹导师』的这个决定相当地不能认同；布利兹的母亲是青铜龙茉莉亚，布利兹身上流的是善龙一族的血，怎么龙神竟然会找了条黑龙──即使这条黑龙是现在黑龙一族之中、实力最强横的『黑龙女王』布蕾丹娣──来当布利兹的导师？难道龙神就不怕邪恶的黑龙会教坏布利兹吗？
　　但是，既然龙神这么决定了，贝瑟道顿也只好接受龙神的安排；不过，贝瑟道顿一直不遗余力地去做好教导布利兹的工作，一来这是自己对龙神的承诺──黄金龙一族向来都非常重视自己所许下的承诺，贝瑟道顿也不例外；二来也可以避免布利兹跟着娜塔丽这条可以说是『究极邪恶化身』的黑龙女王学坏。
　　幸好的是，这些日子以来，布利兹一直没有像贝瑟道顿所担心的那样、朝向邪恶之路走去，而且娜塔丽也几乎不插手自己对布利兹的教导工作，只是每天和布利兹下个一两盘棋，并美其名为『指导布利兹的军事观念』，其他就什么都不管了。
　　因此，贝瑟道顿虽然也曾经好奇过，为什么龙神会找来娜塔丽和自己一同担任布利兹的导师？但是思索了几次都想不出合理的解释之后，贝瑟道顿也没有再继续多想，『反正龙神做如此决定，必定有她的道理在，我只是无法了解龙神做此决定的着眼点而已』，贝瑟道顿是这么想的。
　　但是现在被娜塔丽这么一提，贝瑟道顿忍不住怀疑，自己没有去彻底追究龙神做此决定的动机，也许并不是因为自己无法了解龙神做此决定的道理，而是因为『既然这个决定是高高在上的龙神所做的，所以自己只管遵守龙神的决定就是』的这种想法来当成偷懒的借口了。
　　「我……是有想过，但是想不出来。」
　　贝瑟道顿非常不情愿地承认了这个事实。「为什么龙神会做如此决定？」
　　「你刚刚说，布利兹是善龙一族的后代，理当接受善龙的教育，是吗？」
　　娜塔丽没有直接回答贝瑟道顿的问题，反而将话题拉了开去。
　　「是。」
　　虽然娜塔丽并没有回答贝瑟道顿的问题，但是贝瑟道顿已经隐隐感觉到，好歹娜塔丽也是黑龙一族的『黑龙女王』，在黑龙一族之中的地位之高、就像是黄金龙一族的大长老一般，竟然会『违反』邪龙族见到善龙向来都是『先打再说』的惯例而花上这么多时间和自己辩论，娜塔丽会对自己说这些话，必定有某些理由在内。
　　「那我问你，所谓的『善龙』和『邪龙』的分类，是由谁分类的？」
　　娜塔丽满脸讽刺的微笑。「是龙神做的分类吗？」
　　听到娜塔丽这么一问，贝瑟道顿又是一呆。
　　「不……不是……」
　　贝瑟道顿有些迟疑地回答着。「是……是人类，是人类对我们龙族的分类。」
　　「这不就对了嘛？『善龙』和『邪龙』其实是人类搞出来给我们龙族的分类，我们龙族之中向来都只有依照鳞片颜色来分类的『金属龙』、『宝石龙』和『色龙』，并没有依照善恶来分类的，不是吗？」
　　娜塔丽冷笑了一声，却笑得贝瑟道顿一阵胆颤心惊。
　　「贝瑟道顿，你觉得人类是比我们龙族高等的种族吗？」
　　娜塔丽又问着。
　　「这……」
　　贝瑟道顿觉得自己冷汗直流。「……不，不比我们高等。」
　　「这不就是了吗？既然人类不比我们龙族高等，你干嘛拘泥在人类对我们龙族的分类上？也难怪你们金属龙类的实力总是比我们色龙类要差上一大截。」
　　娜塔丽又是一声冷笑。
　　「人类对我们龙族的分类，是看哪一种龙对人类比较友善，就说那种龙是『善龙』；而对人类不友善的，就说是『恶龙』；像我们色龙是以对待其他生物的标准、一视同仁地去对待人类，人类从我们色龙这边捞不到好处，惹恼了我们还会惹来杀身之祸，就扣了一顶『恶龙』的帽子在我们头上；你们金属龙类总是喜欢和人类那种低等生物混在一起，也难怪人类会觉得你们很好利用，给了你们一个『善龙』的分类，就让你们这些弱小蜥蜴高兴得以为自己比龙神还了不起了？」
　　「不……当然不是……」
　　娜塔丽的话有如大铁锤一般重击着贝瑟道顿的胸口，让贝瑟道顿呼吸困难；是啊，既然龙族是比人类更高等的生物，那么龙族又何必拘泥于人类基于自私心对龙族所做的分类呢？
　　「所以，让我们回到你之前的论点，就是布利兹是青铜龙后代的这点上来；没错，我同意布利兹是青铜龙的后代，所以布利兹应该接受正统的龙族教育。」
　　彷佛没看见贝瑟道顿的窘态，娜塔丽继续说着。「布利兹是个青铜龙和人类杂交所生出来的后代──低等龙族和更低等的人类，低等加上低等，简直就是无以复加的低等！」
　　停了一停，确定了贝瑟道顿正在专心倾听自己的话，娜塔丽这才继续说了下去。
　　「虽然我不知道布利兹到底有什么好、值得希尔薇亚这样对他投以关爱的眼神？但是，既然希尔薇亚喜欢布利兹，并且要我们教导布利兹，那我们当然要以教育的方式、将布利兹『先天极端不良』的缺陷给改正过来；如果布利兹不是因为先天不良，他也不会因为没有办法控制青铜龙血统之中所带有的强大雷电元素力量，导致希尔薇亚不得不在他身上施加一个元素封印、好把布利兹那总是失控的力量给局限在安全范围之内──说到这边，你们金属龙类的资质还真是够糟糕的，你看布利兹的妹妹菲莉亚是红龙和人类杂交的后代，身上流有红龙血统的菲莉亚就没有力量失控的这种问题──所以希尔薇亚才会找我来，看看我有没有什么办法，能够改善布利兹先天不良的缺陷。」
　　「不过，话说回来；布利兹虽然身上有着青铜龙的血液，但是布利兹仍然有着人类的外型，将来只怕也是要在人类社会中生活的──除非我能让布利兹脱离人类的型态而回复龙的型态，不然只怕我们龙族都会把布利兹当成异类看待。」
　　「所以希尔薇亚才会找你来，为的就是要你教导布利兹关于人类社会的行为模式；毕竟我们色龙类对人类没有兴趣，你们金属龙类和人类的接触比较多，要教导布利兹关于人类社会的行为模式，也只有你们金属龙类才懂了。」
　　贝瑟道顿无言以对


第六章 迈向圣剑士之路Ⅱ
　　想了很久，不管再怎么不喜欢与不愿意，贝瑟道顿还是不得不承认娜塔丽说的是正确的。
　　龙神之所以会封印布利兹施展魔法的能力，最根本的原因还是在于布利兹无法妥善控制与生俱来的强大雷电元素力量，而这并不能用『布利兹当时还只不过是个小婴儿』这种借口来推卸责任；毕竟布利兹那同样是半龙半人的妹妹、『火焰公主』菲利亚所拥有的火元素力量甚至还更胜布利兹，但是菲利亚就不会有控制不住自己力量的问题出现──虽然现在的菲利亚简直就像是个活动的炸弹，走到哪里炸到哪里，但是那毕竟是调皮捣蛋的菲利亚故意去做的，反而是布利兹像是个漏电的高压电池一般，随时都有可能在无意中电倒周围的人们。
　　而正如娜塔丽说的，如果不给布利兹练习控制能量的机会、只是一味地回避问题症结的话，布利兹永远也没有机会真正地学会如何控制自己的力量。要打破布利兹身上的元素力量封印并不难，问题是在破去元素封印之后，如果布利兹依旧无法控制自身的元素力量，那么破去龙神所下的元素封印一点意义也没有，龙神可以随时再以另一个元素封印将布利兹的元素力量重新封印起来，到时候布利兹依旧是无法施展任何法术，一切又重新回到原点。
　　而要让布利兹学习如何去控制与运用力量的话，唯一的方法似乎也只有教导布利兹使用精神系的法术了；毕竟元素系的法术必须完全靠施术者自己的魔法能力来提供法术能量，自身元素力量全部被龙神给封印了的布利兹当然是不管怎么学习也施展不出法术来；但是精神系魔法是借着对神明的信仰来取得施法所需要的魔法能量──更极端的死灵法术甚至还不须要信仰，而是以『等价交换』的方式自邪神取得强大的魔法力量，即使那些不具备魔法力量天赋的人们也能够透过虔诚的信仰而取得魔法力量、进而施展出强力的精神系魔法，自然无法使用本身元素力量的布利兹也能够透过这种方式来施展法术但是，如果是为了要让布利兹练习如何控制力量而学习邪系魔法──像是娜塔丽在花园里教布利兹的恶魔召唤术──贝瑟道顿觉得与其这样让布利兹走上邪道，还不如不要让布利兹学魔法来得更好些。
　　不过，贝瑟道顿有个两全其美的解决办法，那就是让布利兹加入由自己创建的『光明骑士团』，成为一名圣剑士，并学习圣剑士所能使用的神圣系法术，进而锻炼布利兹对法术的控制能力。
　　「王子殿下，今天我们换个方式来学习魔法，先从精神系魔法开始学起，毕竟学习元素系魔法需要天份，但是精神系魔法却只要努力就可以学习；而要学习精神系魔法的话，我必须让王子殿下加入我的『光明骑士团』；这样的好处是王子殿下有其他一同学习的伙伴，遇到法术学习上的疑难就有同伴可以询问了。不知道王子殿下觉得如何？」
　　既然决定要让布利兹成为圣剑士，第二天布利兹来找贝瑟道顿学习魔法的时候，贝瑟道顿没有直接教布利兹如何施展元素魔法，而是相当慎重地向布利兹提出了自己的想法。
　　「好啊！」
　　听到贝瑟道顿愿意让自己学习『不需要天份、只要靠努力就能学习』的精神系魔法，布利兹兴奋无比地答应了。
　　「不过，即使是王子殿下要加入我的『光明骑士团』，王子殿下仍然不能有任何特殊待遇，而必须从最初级的『铜铠』圣剑士开始做起，按部就班地学习和晋升，这样也可以吗？」
　　虽然知道布利兹并不是那种会以自己的王子身分而骄傲的好孩子，贝瑟道顿还是很细心地先行询问一下，免得万一布利兹刚好就是不喜欢这种安排的时候，让布利兹加入自己的『光明骑士团』不但不会有任何好处，反而只会造成大家的困扰而已。
　　「不用担心，贝瑟道顿，我一定会用心学习，不会胡闹的。」
　　布利兹向贝瑟道顿保证着。
　　既然布利兹同意了，贝瑟道顿就带领着布利兹来到了『光明骑士团』的总部，卡恩城内最大的宗教信仰中心，克莉丝汀大教堂。然后，贝瑟道顿将『光明骑士团』的人员全都召集到了礼拜大厅之中，宣布了布利兹即将加入『光明骑士团』的事情。
　　「……所以，王子殿下将加入『光明骑士团』，并从最基层的『铜铠』圣剑士开始做起；因此，希望各位不会因为王子殿下的特殊身分，而给予王子殿下和其他新进『铜铠』圣剑士不同的待遇。」
　　贝瑟道顿宣布着。
　　「是！」
　　聚集在礼拜大厅之中的『光明骑士团』成员们同声答应着。
　　「那就好。」
　　贝瑟道顿脸上露出了欣慰的神色。「那么，『银剑』级圣剑士凯瑟琳，请出列。」
　　在贝瑟道顿说出了『凯瑟琳』这个名字的时候，一位身材高挑、有着银白色长发、穿著银色骑士铠甲、腰配银色长剑、约有二十七八岁、看起来有如一尊银色美丽女神雕像的女孩子向前踏出了一步。
　　「『银剑』剑士凯瑟琳，报到！」
　　那名女孩子拔出了腰间长剑，先持剑直竖在自己面前、向贝瑟道顿行了一个剑士的持剑礼，在贝瑟道顿回礼之后，凯瑟琳随即斜剑指地。
　　「以后凯瑟琳就是布利兹的上阶辅导员，负责教导布利兹关于成为圣剑士所需要学习的一切知识与技能……」
　　正当贝瑟道顿宣布着任命『银剑』圣剑士凯瑟琳负责教导布利兹的时候，突然教堂外隐隐传来了人们惊慌恐惧的尖叫和呼号声，接着厚实的大门『轰隆』一声被人给踹了开来；而当教堂内的所有人都将目光集中到门口处的时候，大家看到的是身穿一席半透明黑色薄纱纱衣、一身窈窕曲线若隐若现的娜塔丽正款步朝内走来，而护卫在娜塔丽身边的，却赫然是两名穿著锈蚀铠甲、握着双手巨剑、骷髅头那空洞眼眶中还散发着妖异红光的骷髅武士！
　　见到两个骷髅武士的出现，聚集在大厅之中的『光明骑士团』成员几乎是本能地就想拔剑应战；但是这些人的剑才拔出一半，马上就意识到自己面前的两个骷髅武士是娜塔丽这位『卡恩军总指挥官』──也就是自己的顶头上司──所带来的。
　　虽然『光明骑士团』是贝瑟道顿所创建的，但是『光明骑士团』却没有脱离卡恩军的军系组织而自成一个单位；也就是说，虽然娜塔丽从来不过问『光明骑士团』的事务，但是在理论上，娜塔丽这位『三军总指挥官』也有权指挥『光明骑士团』的──更何况『光明骑士团』的经费来源也是娜塔丽从每年的军事预算里提拨出来支付的。
　　种种的理由加在一起，使得这些平时见到不死生物就有应战本能的『光明骑士团』成员们只将佩剑给拔出了一半、手就僵在那边动弹不得了；毕竟眼前就有两只不死生物，而且还是声势浩大、一副上门找碴的气势破门进入光明骑士团的总部；偏偏这两只不死生物却是自己的『上司』带来的，这让一众圣剑士们拔剑也不是，不拔剑又不是，全都僵在当场。
　　「弱男子，你又在玩你的家家酒童子军团了吗？」
　　无视于身周那些僵在当场的圣剑士，娜塔丽冷笑着，在两名骷髅武士的护卫之下款步前行，直走到『银剑』剑士凯瑟琳的面前，这才停下脚步。
　　「娜塔丽，你来这边有什么事情吗？」
　　贝瑟道顿语音平静地反问着，似乎一点也不因为娜塔丽带着两名骷髅武士破门而入而感到生气。
　　不过，娜塔丽并没有回答贝瑟道顿的问话，反而自顾自地绕着凯瑟琳一边缓步转圈、一边对凯瑟琳上下打量着。
　　「嗯……虽然看起来稍嫌缺乏保养，不过皮肤还算细嫩，胸部的尺寸也还过得去，屁股也还算翘挺，看起来应该还是处女，要陪布利兹上床应该是够格了……」
　　就像是顾客在选购商品一样，娜塔丽以一种极为轻佻的语调评论着眼前的凯瑟琳。「……就是不知道叫床的声音够不够风骚淫荡？如果叫床叫得不够淫荡的话，要当布利兹的床伴未免美中不足……」
　　将娜塔丽的轻佻评语全都听在耳中，凯瑟琳是又羞又气；但是娜塔丽毕竟也是光明骑士团『名义上』的上司，凯瑟琳只能强忍羞忿、保持着直挺挺的站立姿势站在原地不动。
　　不过，娜塔丽显然不打算就这么放过凯瑟琳。
　　「啊！」
　　一道白光闪过，接着就是金属物体纷纷落在大理石地板上时、撞击发出的清脆声响；凯瑟琳身上的盔甲不知道为什么、竟然自动从穿戴者的身上脱落了下来、掉落在地板上，以致于凯瑟琳的身上只剩下了贴身的棉布内衣而已；吓得凯瑟琳急忙缩着身体，拼命想要用自己纤细的一对手臂来遮掩外泄的春光。
　　当一众光明骑士团的圣剑士们讶异于凯瑟琳突然『春光外泄』而打算转开目光之际，大家却发现娜塔丽的左手上不知道什么时候多了一副看起来是由白森森的人骨所制造的利爪武器，而地上凯瑟琳的盔甲则已经被砍成一条一条的长条铁片，铁片的宽度正好契合着娜塔丽手上骨爪锋刃之间的距离，看起来就是被娜塔丽的骨爪给切碎的。
　　一来是从来没有人知道娜塔丽的武器竟然是一副骨爪，更没有人想象得到，娜塔丽竟然能够在一瞬之间就以骨爪将凯瑟琳身上的盔甲给切碎，以致于光明骑士团的成员们全都呆住了。
　　「嗯，叫声听起来还算性感，至少不会让男人冷掉；不过……要当布利兹的床伴怎么能穿这么没有情调的内衣呢？至少也得穿上吊带袜吧？」
　　无视于自己的举动造成了凯瑟琳的困窘和其他人的震惊，娜塔丽缓缓摇头、评论着凯瑟琳的『衣着』。
　　「算了，回头我会叫人去买一套新的性感内衣给你，反正你的身材尺寸也不是很特出，要在街上买一套新的应该也不是什么问题。」
　　「娜塔丽！」
　　一直不发一语、冷眼旁观着的贝瑟道顿终于又开口了；只是现在贝瑟道顿的语气之中听得出明显压抑过的怒火。「你这是什么意思？」
　　「没有什么意思。」
　　娜塔丽阴森森地冷笑了一声。「我只是来把布利兹带走而已。」
　　「把布利兹带走？为什么？」
　　贝瑟道顿不解。
　　「免得布利兹被你给教坏了。」
　　娜塔丽的声音清脆而冰冷。
　　「免得布利兹被我给教坏？你这是什么意思？」
　　贝瑟道顿的声音高昂了起来。「我是要让布利兹成为圣剑士，以便学习圣剑士所能使用的精神系魔法，另外还能借着圣剑士的训练，来让布利兹……」
　　「就是那个意思；你的童子军团和奥维尔的禁卫军已经名列全北方大陆最没有战斗能力军事单位的前两名了，而你现在要让布利兹加入你的童子军团？你这不是教坏布利兹是什么？」
　　娜塔丽打断了贝瑟道顿的话。「所以我要把布利兹带走，免得布利兹被你给教坏。」
　　娜塔丽的话刚说完，贝瑟道顿还没有答话，其他光明骑士团的成员们却因为娜塔丽说的『全北方大陆最没有战斗力排名前二』那句话而鼓噪了起来。
　　「指挥官，您这么说是什么意思？」
　　一名看起来四十几岁、有着一缕黑色长胡子、左手持着金色盾牌的中年圣剑士向前迈出一步。「我们尊敬您是卡恩全军的指挥官，所以我们对于您的越轨行径一直容忍着；但是这不等于您可以肆意侮辱我们！」
　　「侮辱你们？我把事实说出来也叫侮辱？」
　　娜塔丽冷笑了一声。「你们光明骑士团没有什么战斗力也就算了，每年消耗的军事预算还特别多！要不是养着你们还可以提供一些像是凯瑟琳这样的床伴给布利兹，我早就把你们这个冗余单位给裁掉了。养些骷髅兵不但便宜，还比你们这些中看不中用的懦夫实用多了。」
　　被娜塔丽这么一说，几乎全场所有的光明骑士团团员都拔出了佩剑。
　　「指挥官，您这么说真的太过分了！」
　　那名中年『金盾』圣剑士气得满脸胀红，挺起手中长剑指着娜塔丽。「什么叫做中看不中用？提供床伴又是什么意思？」
　　「你们除了会废话，还能干些什么？证明给我看看啊！如果你们能够打倒我带来的这两个骷髅武士，那我就承认我说的话是错的，我立刻向你们道歉，以后还把你们的年度经费加倍发给，如何？」
　　娜塔丽轻蔑地冷笑着。「但是如果你们不敢的话，那么我就立刻解散你们这个童子军团，男人通通赶回家去，有姿色的年轻女人就留下来送进布利兹的寝室，至少还能回收一些剩余价值。」
　　「大家先冷静……」
　　知道娜塔丽是有意要激怒自己的团员，贝瑟道顿急忙开口想制止团员的冲动行为；可惜的是，在贝瑟道顿能够制止自己的团员之前，已经有十几名圣剑士受不了娜塔丽的挑拨、拔出了武器朝着娜塔丽的两名骷髅武士护卫冲了上去。
　　武器挥动时的闪光和鲜血一同迸溅在礼拜大厅之中，被杀之人的惨叫之声回荡着；两名骷髅武士以一般人难以看清楚的攻击速度，巨剑一下子就将十几名朝着骷髅武士扑上去的光明骑士团员全都给刺了个前胸通后背，地上一下子就趴了十几具尸体；导致其他原本也想加入攻击行列的光明骑士团员全都被吓得呆在当地、进退不得。
　　「大家退下！」
　　随着贝瑟道顿的清喝声传来，那些原本想要攻击骷髅武士、却被吓呆在当地的光明骑士团员这才如获大赦一般、急忙收起武器退回原来自己站立的地方。
　　「你说的没错，娜塔丽，我的童子军团的确是没有什么战斗能力，甚至连自制能力都很差，随便被人挑拨一下就会上当，如果你认为我的童子军团真的是如此米虫，你想停止支付我们的经费，我可以理解……」
　　贝瑟道顿缓缓说着，手中的黄金法杖缓缓挥了几下，十几道白光随即笼罩着那些被杀之人的尸体；死者的伤口在白光之中迅速复原，然后这些人的手脚抽动了几下，重新复活了过来。
　　看到贝瑟道顿这位光明骑士团的创团者如此轻描淡写地一下子就施展出了十几次的圣系九级『再造术』将死去的团员给救活，其他光明骑士团员都感到骄傲；不过听到贝瑟道顿说出来的话，大家却又是一阵沮丧。
　　「……但是，就算是我让布利兹加入我的童子军团好了，我是希望能够锻炼布利兹使用魔法的能力，同时让布利兹学习『人类社会』的道德规范，所以我不能同意让你带走布利兹。」
　　贝瑟道顿继续说着，同时解下自己的披风一挥，披风朝着被娜塔丽给脱成半裸的凯瑟琳飞去，刚好将凯瑟琳暴露在外的肌肤全给裹了起来。
　　「让布利兹学习『人类社会』的『道德』规范？你竟然想让布利兹学习那些只会弱化自己的东西，这不是教坏布利兹是什么？」
　　娜塔丽冷笑了一声。「而且，撇开学习那些规范会教坏布利兹，你觉得布利兹那种不爱受拘束的个性、能够忍受你童子军团里的一堆狗屁规条吗？」
　　「这个，要让布利兹自己决定。」
　　贝瑟道顿不受娜塔丽的挑拨，依旧冷静地说着。
　　「布利兹，你真的要加入贝瑟道顿的童子军团吗？」
　　娜塔丽转头望向布利兹。「我知道贝瑟道顿一定是用了学习法术的借口来诱拐你加入的；但是别忘了贝瑟道顿可是很糟糕的魔法教师，即使你加入了他的童子军团，那也不等于你能学会魔法喔？」
　　「我……」
　　从刚刚就被眼前一堆超乎常理的事情给弄呆了的布利兹看看满脸嘲讽神情的娜塔丽，又看看表情宁静平和的贝瑟道顿。「……我还是要加入，即使学不会魔法也没关系。」
　　「哦，原来你看上了那边的凯瑟琳、想和凯瑟琳上床啊？我能理解，我完全能理解，你毕竟也长大了，是个男人了嘛！」
　　娜塔丽露出了妩媚无比的笑容，令布利兹脸上一红，否认也不是，不否认也不是。
　　「娜塔丽，如果你不是来捣蛋的，能不能请你少说两句？」
　　贝瑟道顿冷言冷语地说着，刚好替布利兹解了围。「男欢女爱是天经地义的事情，光明骑士团也不禁止团员恋爱，布利兹喜欢谁那是他的事情，但是你这样血口喷人未免欺人太甚。」
　　「好，我闭嘴。」
　　娜塔丽冷笑着。「等到布利兹加入你的童子军团以后，我再带布利兹走。」
　　「……为什么？」
　　贝瑟道顿忍不住好奇，如果让布利兹加入了自己的光明骑士团，再带走布利兹又有什么意义吗？
　　「我也要让布利兹加入我的『死灵法师公会』，教他学习死灵魔法。」
　　娜塔丽冷笑了一声。「就让我们来比较看看，到底是我教得好，还是你的童子军团对布利兹有帮助！」
　　「那你这样，不是等同于不让布利兹加入我的『光明骑士团』吗？」
　　贝瑟道顿的脸色沉了下来。「让一个圣剑士去学习邪恶的死灵魔法，这样一来，布利兹怎么还能继续当圣剑士？」
　　「如果布利兹因为学了死灵魔法而当不成圣剑士，那不是我的问题，而是你没教好的问题；圣剑士不是应该有对抗邪恶的坚定决心吗？又怎么会学了个魔法就变邪恶了？」
　　娜塔丽冷冷地说着。「别唆唆的，要让布利兹加入你的童子军团就动作快点，不然我就带布利兹走了！」
　　「好……」
　　贝瑟道顿深吸了一口气，勉强压抑着自己心中的怒火。「我们先把场地整理一下，之后立即替布利兹进行入团仪式。」


第七章 迈向神剑士之路Ⅲ
　　将刚才一场混乱所制造的满地血迹给清理掉、同时凯瑟琳也去换了衣服之后，布利兹的入团仪式重新开始进行。
　　由于凯瑟琳被指派为布利兹的上级指导员，因此凯瑟琳必须负责主持布利兹的入团仪式；但是原本的铠甲被娜塔丽给切碎了，凯瑟琳只好换上一般神官穿的神官长袍，站在祭坛前面主持仪式。
　　「圣剑士是神明在人间执行正义的代表，因此，圣剑士必须向神明宣誓坚守着荣耀与高洁的信条，而圣剑士的信条之中，最重要的是『勇气』『纪律』与『怜悯之心』。」
　　凯瑟琳向着站在祭坛下的布利兹宣读着圣剑士的规条。「『勇气』信条，是圣剑士绝不会害怕，绝不会向邪恶低头、妥协，也绝不退缩……」
　　当凯瑟琳读到这边时，在一旁观看的娜塔丽突然冷笑了一声，冰冷的目光向着刚才那些本来想攻击骷髅武士、但是却在目睹其他圣剑士被杀之后而退缩的人；被娜塔丽的目光所瞪到的人都惭愧地低下了头去。
　　就像没听见娜塔丽的冷笑声一般，凯瑟琳继续宣读着圣剑士的信条，虽然凯瑟琳的脸上也是微微发红。
　　「……而『纪律』信条，则是圣剑士必须遵守身为圣剑士宣誓为神明而战、为正义而战的誓言、必须诚实不欺骗、必须随时不忘自己的责任、必须遵守团队的纪律，以及必须服从上级的命令……」
　　而当凯瑟琳读到这边时，娜塔丽又是冷笑一声，眼光再度向着刚刚那些拔剑上来攻击骷髅武士的人扫去；这次那些被骷髅武士所杀、又被贝瑟道顿救活的人们却当作没看见娜塔丽的眼神，只是直挺挺地站在原地。
　　「……『怜悯之心』，是圣剑士最重要的信条；圣剑士必须无条件帮助那些需要帮助的苦难之人，同时，圣剑士也必须怜悯他的敌人，保持『怜悯之心』更能赋予圣剑士对抗邪恶的力量……」
　　凯瑟琳读到这边的时候，许多人的眼光都朝着娜塔丽看了过去；原本以为娜塔丽又会冷笑，但是这次娜塔丽却很出奇地没有冷笑，只是保持着一副冰山美人的脸孔、面无表情地看着仪式的进行而已。
　　「……所以，布利兹，你愿意向着神明宣誓，遵守以上的信条，成为神明在人间的正义代言者，成为为正义而战的圣剑士吗？如果愿意，请拔出你的长剑，走上祭坛来，跪在这里，向神明宣誓。」
　　凯瑟琳说完，布利兹想也不想地就拔出长剑走上祭坛，并以长剑抵在祭坛上，单膝跪下。
　　「我，布利兹，以此心、此剑，向神明宣誓。」
　　布利兹庄重地念着宣誓文。「我愿遵从圣剑士的信条，扶弱助小，为正义而战。」
　　在布利兹念出了宣誓文的同时，溶溶白光从天窗照了下来，在布利兹身上照出了一层淡淡的光晕。
　　见到白光照落，贝瑟道顿松了一口气，而娜塔丽却又冷笑了一声。
　　「恭喜你，布利兹，现在你是真正的『铜铠』圣剑士了，希望你能好好努力。」
　　凯瑟琳向前一步，扶起跪着的布利兹。「既然我是你的指导员，你有任何关于圣剑士的疑问都可以来问我。」
　　「是。」
　　布利兹点头。
　　「完了吗？完了就该办正事了吧？」
　　娜塔丽带着不耐烦口气的语音传了过来。「小布利兹，童子军团的家家酒游戏时间结束了，现在你跟我来死灵法师公会，咱们去做点真正有意义的事情。」
　　「是……」
　　由于娜塔丽是布利兹的教师之一，虽然布利兹觉得才刚成为圣剑士，就和娜塔丽一起去死灵法师公会未免有违信条，但是布利兹却没有拒绝娜塔丽的胆子。
　　「没关系，布利兹，你就跟娜塔丽一起去看看也好，真正的圣剑士不会害怕任何事情，更何况这也算是很好的试炼。」
　　反而贝瑟道顿就镇定的多。「凯瑟琳，你就跟着布利兹一起去看看，注意别让布利兹走上了邪道。」
　　「是……是的。」
　　虽然凯瑟琳一点也不想去娜塔丽的死灵法师公会那种阴森森的地方，但是贝瑟道顿都这么说了，更何况自己也是布利兹的上级指导员，无论如何有『责任』要照顾布利兹；因此凯瑟琳也只能硬着头皮答应下来，急步跟随在娜塔丽和布利兹身后向着死灵法师公会而去。
　　像是有意和贝瑟道顿的『光明骑士团』打对台似地，娜塔丽的『死灵法师公会』就设在克莉丝汀大教堂的对面，一栋看起来黑漆漆阴森无比、外表破败不堪的老旧建筑，还不时地传出淡淡的尸体臭味，以及若有若无、音调怪异的咒诵声，和普通人对死灵法师的印象完全符合。
　　由于死灵法师在一般的情形下相当受人歧视，是没有办法公开露面的，通常死灵法师们都只能偷偷躲起来修炼，而且还要时时防人追杀，即使是死灵法师也不喜欢那种被排拒在一般社会外的感觉，毕竟死灵法师也是人，也要吃喝拉撒的，离开了人群的话，生活会变得极度不方便；因此娜塔丽这个『能够光明正大存在』的死灵法师公会吸引了几乎整个北方大陆上的死灵法师聚集在这里，甚至有许多国家也将『御用』的死灵法师养在娜塔丽的死灵法师公会这边。
　　能够公开存在还有一个好处，那就是想要取得研究死灵魔法的材料较为简单；当布利兹和凯瑟琳跟随着娜塔丽走向死灵法师公会时，就看到死灵法师公会的侧门边有几个穿著破烂、看起来像是一家穷人的人正拖着一张板车，车上载着一具老人的尸体，而两个穿著黑袍的死灵法师公会职员正从身上取出钱袋、并从钱袋之中掏出金币，数了五枚付给那几个穷人，然后将尸体用白布包裹好，扛进公会里面去；而那几个穷人则是连连向公会职员鞠躬道谢之后离去。
　　看到那些人买卖尸体，凯瑟琳厌恶地转过头去，她觉得这是对死者的一种亵渎；但是布利兹却好奇了。
　　「娜塔丽，那几个人在干什么？」
　　布利兹问着。
　　「他们把死去家人的尸体卖给公会当成研究材料。」
　　娜塔丽简单地回答着。
　　「买卖尸体是不道德的。」
　　凯瑟琳低声咕哝着，娜塔丽毕竟是她的『上司』，而且还是实力远超过自己的死灵法师，凯瑟琳也不敢太明白地和娜塔丽对抗，否则娜塔丽又亮出那副骨爪把自己身上的衣服切碎的话，可就当街裸奔了。
　　「买卖尸体不道德？」
　　娜塔丽冷笑一声。「你看过市集上的肉贩和鱼贩没有？那些人卖的不也都是动物和鱼类的尸体吗？而且还把完整的尸体给支解开来贩卖！请问那也是不道德吗？」
　　凯瑟琳一时语塞，但是仍然勉强辩解着：「那些肉贩和鱼贩卖的是食物啊！」
　　「刚刚那些人卖的是研究法术和医术的教材啊。」
　　娜塔丽淡淡地反击着。「死灵法师和外科医生都需要用到尸体，难道把尸体当成教材来贩卖会不道德、而把尸体当成食物来贩卖就道德了吗？」
　　「可是，那些人卖的是自己亲属的尸体……」
　　凯瑟琳还想说什么，但是声音明显底气不足。
　　「或许你认为人死了应该埋在地下，但是你注意到刚刚那些人了吗？他们穷得连衣服都穿不好，你觉得他们会有钱买块坟地来放尸体、再请你们这些衣着光鲜的家伙来对着尸体唠叨个不住吵死人吗？」
　　娜塔丽满脸讥讽的表情。「把死去亲人的尸体卖给我们当教材，活着的人可以赚些钱过得更有尊严，那些死去的人我们也会在研究完以后将他们的尸体好好收集火化，难道这样会比活人饿着肚子将死人草草埋葬来得不道德？还是因为你们这些家伙没办法从他们身上赚到念经钱，所以说他们不举行葬礼是不道德？」
　　没想到娜塔丽竟然反过来说举行葬礼是神职人员藉此敛财，凯瑟琳正想反击的时候，突然记起神职人员替死者主持葬礼的时候，的确是会收钱的；虽然那些钱不是很多，但是收钱是事实，这让凯瑟琳没了反击娜塔丽的立足点。
　　死灵公会的内部和外表一样，也是阴森森地令人毛骨悚然；窗户全都拉上不让阳光照进来，黯淡的油灯时明时灭地散发着微弱的光芒，再加上一堆阴气森森、穿著黑袍的死灵法师像是行尸走肉般走来走去，和克莉丝汀大教堂那种光明宽敞、一进去就让人神清气爽的感觉完全不同。
　　「克莱儿！」
　　一进公会大门，娜塔丽立刻就拉开了嗓子大叫着；很快地，一名同样是穿著单薄黑纱、尚未发育的单薄身材曲线隐隐外露、年纪大约十一二岁的黑发女孩闻声迅速朝着娜塔丽跑了过来。
　　「会长大人。」
　　克莱儿向着娜塔丽屈膝行礼。「请问有什么事情吗？」
　　「布利兹，这是我的侍女克莱儿。」
　　娜塔丽先向布利兹介绍了那位黑发女孩，这才转向克莱儿发话。
　　「克莱儿，这位是布利兹王子殿下；我交给你两件事，第一件事是教导王子殿下死灵魔法，第二件事是王子在公会的时候，你不必服侍我，就由你服侍王子殿下，包括陪王子上床；知道吗？」
　　「可、可是！」
　　听到娜塔丽这么吩咐，克莱儿吓了一跳。「我、我的死灵魔法还不够好……啊！」
　　不等克莱儿说完，娜塔丽一挥手，『啪』一声甩了克莱儿一个清脆的耳光，打得克莱儿跌倒在地上，一个鲜红的手印出现在克莱儿的脸颊上。
　　「死灵魔法不够好？书房里满架子的书不会自己去学吗？死灵魔法不够好，就学好了来教王子殿下！」
　　娜塔丽冷冷地俯视着克莱儿。「另外，不准你用类似的理由敷衍我要你陪王子上床的命令，三天之内要是你没被王子殿下给开苞的话，我就拿狼牙棒来捅破你那多余的处女膜！」
　　「是……是的。」
　　克莱儿畏缩着答应。
　　「娜塔丽，这样……」
　　听到娜塔丽要克莱儿陪自己『上床』，布利兹涨红了脸。「这样不太好吧？」
　　「有什么不好？」
　　娜塔丽转身狠狠地瞪着布利兹的眼睛，瞪得布利兹一阵心慌意乱。「女人的天职本来就是陪男人上床的，要是克莱儿没办法尽职，打死她都是应该的；还是说你又想假撇清、说你对女人没『性』趣？」
　　「不……不是……」
　　没想到娜塔丽凶狠起来的时候和平常温柔婉约的淑女气质完全不同德性，布利兹被娜塔丽的气势给镇压地说不出话来。
　　「没事就好，我在军部还有事情要处理，这里就让克莱儿带着你先熟悉环境好了。」
　　娜塔丽转身看着正从地上爬起来的克莱儿。「记得，三天内你没让布利兹开你的苞，我就拿狼牙棒来替你开！」
　　说完，娜塔丽踏着大步，一阵风似地走掉了，只留下傻了眼的布利兹和凯瑟琳，以及红着脸的克莱儿。
　　「王子殿下……」
　　终于、克莱儿娇怯怯的声音打破了沉默。「既然会长要我带您熟悉环境，请随我来。」
　　「喔，好。」
　　布利兹有些不知所措地跟上了克莱儿的脚步，向着公会内走去；不过，跟在克莱儿身后的时候，布利兹注意到了克莱儿那被半透明黑纱所遮掩的躯体已经开始发育了，曲线丰隆的臀部随着克莱儿的行走而诱惑地摇摆着。
　　「咦……」
　　走了几步，克莱儿突然若有所思地停下了脚步；接着，克莱儿退回布利兹身边，伸出双手挽着布利兹的手臂，这让布利兹感觉不好意思，因为克莱儿那正在发育中的胸部贴着布利兹的手臂摩擦着，而克莱儿身上又仅有单薄的纱衣，布利兹隐隐可以感觉到克莱儿的肌肤透过纱衣和自己的手臂摩擦的感觉。
　　不过，始作俑者的克莱儿脸比布利兹还红，克莱儿甚至不敢抬头，只能瞪着地板。
　　「克莱儿，不用这样吧？」
　　为了化解尴尬，布利兹试图打开僵局。
　　「不，不行的。」
　　克莱儿急忙摇头。「会长大人一向说到做到，如果三天之内我不能让殿下替我……那个……的话，会长大人真的会拿狼牙棒来的。」
　　「娜塔丽一向都对你这么凶吗？」
　　布利兹想到了刚才娜塔丽二话不说，就赏了克莱儿一记耳光的事情。
　　「会长大人是严厉了些，但是会长大人对我很好的。」
　　克莱儿急忙替娜塔丽分辩。
　　「这怎么说？」
　　布利兹好奇着，难道说动不动赏别人耳光和要拿狼牙棒捅人下体，这竟然还算是『对人很好』？那『对人不好』的话会是什么样的举动呢？布利兹不敢想象，也无法想象，死灵法师的残忍世界似乎离他那么的遥远。
　　「我的命是会长大人救的。」
　　克莱儿低声说着。「那年，强盗杀死了我的爸爸妈妈，正想欺负我的时候，会长大人正好路过，就救了我一命，还教我死灵魔法保护自己，会长大人真的对我很好的。」
　　「原来是这样。」
　　布利兹点点头，原来娜塔丽对克莱儿有救命之恩，难怪克莱儿对娜塔丽那么忠心耿耿。


第八章 迈向圣剑士之路Ⅳ
　　在克莱儿的『引导』下，布利兹先参观了死灵法师公会的图书室，里面坐着许多阴阳怪气的法师，每个人都低着头在看书，偶尔有人抬头看到克莱儿引着布利兹和凯瑟琳进来，也像是没看见他们一般，一点招呼都不打。
　　真是群孤僻自闭的人，跟在布利兹身边的凯瑟琳不由得想着，这些死灵法师的作风和光明骑士团的那些圣骑士们平易近人的风格完全两样。
　　图书室之中除了满架子的书以外，中央还用细线吊着三颗干缩人头，随着室中混浊的空气对流慢慢转动着，那三个干缩人头的表情充满了恐惧，似乎还隐隐从皱缩闭合的口中传出哀嚎声。
　　「那三个人头是什么？是死灵法师用的道具吗？」
　　布利兹好奇着，发问的声音引得几个正在研读书籍的死灵法师向他投来白眼。
　　「那三个是挑战会长大人公会会主权威失败的人，被会长大人将他们的首级给制成了干缩人头吊在这里。」
　　克莱儿的回答让布利兹和凯瑟琳都是一阵毛骨悚然。
　　「挑战会长大人失败的都会被制成干缩人头吊在这里？」
　　布利兹低声问着。
　　「不，这三个人是运气比较好的。」
　　克莱儿摇头。「其他没被制成干缩人头的是因为他们都尸骨无存了，有的被成群尸虫活生生蚕食而死，有的被地狱之火烧得尸骨无存，还有的人连怎么死的都没有人知道。」
　　听到克莱儿在那边如数家珍般细数娜塔丽的辉煌事绩，布利兹却越听越心惊；以往他总是以欣赏美女的角度在看着娜塔丽，但是现在布利兹算是认识到了娜塔丽比较『广为人知』的一面。
　　图书室旁边是餐厅和宿舍这种比较『正常』的设施，没什么特别的，克莱儿也没多做介绍，反正布利兹是住在王宫中的人，无论如何不会需要使用到这些设施；然后克莱儿带着布利兹去地下室的停尸间。
　　几乎占有整个地下室空间的停尸间里放满了许多的尸体，男女老少的都有；许多尸体旁都站着一个人，正拿把解剖刀在解剖着尸体；但是也有些尸体旁正聚集着一群人，一群人之中必定有个指导员似的人拿着解剖刀在解剖尸体。
　　除了人多之外，这里有许多人看起来比较像是正常人，而不是阴阳怪气的死灵法师。
　　「人好多。」
　　布利兹看着那些正对着尸体研究着的人。「娜塔丽好象说过外科医生也需要解剖尸体，这些人里面有外科医生吗？」
　　「有，而且还有其他国家来的。」
　　克莱儿给了布利兹一个肯定的答复。「很多设在其他国家的医学院没有办法找到足够的尸体来当教材用，就会让学生来我们这边学习。」
　　克莱儿最后带着布利兹和凯瑟琳来到地下室深处的一扇血红色铁门前；这扇门前面坐着一个弯腰驼背、满脸皱纹和怪异斑点的老太婆。
　　「迪丝大姊。」
　　克莱儿低声向那个老太婆说着。「会长要我领王子殿下参观公会，能不能请您打开祭坛的门？」
　　听到克莱儿称呼那个老太婆为『大姊』的时候，凯瑟琳有些不敢相信，那个老太婆怎么看都已经有七八十岁的年纪，为什么克莱儿还称她为『大姊』？
　　而那个被克莱儿称为『迪丝大姊』的『老太婆』则是抬起头，用一只翻白了的眼睛打量了克莱儿、布利兹和凯瑟琳几眼，哼了一声，然后从身上拿出钥匙，把血红色的铁门打开。
　　门一打开，一股怪异的血腥味就喷了出来；门内是一间小房间，房间里面空荡荡的啥都没有，就除了一个用已经乌黑的鲜血画成的召唤六芒星、和六芒星中间一个染满鲜血的妖异祭坛而已。
　　「这里是召唤祭坛，公会里的死灵法师如果想和恶魔结契约以便获得强大的力量，就会来到这边召唤恶魔，然后和恶魔结契约。」
　　克莱儿低声说着。「迪丝大姊是这方面的专家，所以会长要迪丝大姊负责管理祭坛，协助那些想要和恶魔结契约的死灵法师进行仪式。」
　　听完克莱儿的解释，凯瑟琳忍不住皱着眉头、以厌恶的眼神看了一旁那个老态龙钟的迪丝一眼；帮人和恶魔结契约？这不就是助纣为虐吗？
　　注意到凯瑟琳的厌恶眼神，迪丝冷哼一声，右手一比，一道黑光立即朝着凯瑟琳射去。
　　「不要……」
　　注意到迪丝对凯瑟琳动手，克莱儿惊叫着想要劝阻却已经来不及了；凯瑟琳也没想到迪丝竟然『无缘无故』地就朝着自己动手，一时之间也没想到要闪躲；只有布利兹反应最快，一把抱住凯瑟琳揽在自己怀里，同时转身背对迪丝，以防那道黑光会追踪凯瑟琳的位置进行攻击；果然那道黑光在凯瑟琳被布利兹揽进怀里之后，一个转弯，继续朝着凯瑟琳射去，却射在布利兹的背上。
　　「不要！」
　　这次是克莱儿和凯瑟琳同时惊叫着。
　　一阵怪异的滋滋声响起，像是冰水淋在烧红的热铁上一般；布利兹皱了皱眉头，黑光射在布利兹背上化成了一阵青烟消失了。
　　「原来是个圣剑士，怪不得这么嚣张。」
　　迪丝用时高时低的怪异声调轻蔑地说着。「不要以为这次没事，下次就会没事；我还有很多强力咒术没有用出来呢，你的神力护体还不见得能够每次都保护你没事。」
　　听到迪丝这么说，克莱儿和凯瑟琳同时放了心，知道布利兹并没有受伤；不过凯瑟琳却觉得有点奇怪，布利兹只是刚入团的新人，而且是入团时才接受的神力加持，表示布利兹之前并没有很坚定的神o信仰；一般来说，圣骑士要有足够坚定的信仰，才能从所信奉的神o那边获得足以护身的神力，那为什么布利兹能够拥有足够的神力护体来对抗黑魔法的咒术？难道连神明都特别关爱这位英俊的王子殿下？
　　「克莱儿，会长叫你带个圣剑士来这边闹场干什么？」
　　迪丝转向了克莱儿。
　　「没、没有！」
　　克莱儿急忙辩解，听得出她相当地害怕。「会长是要我教王子殿下死灵魔法，还要我带王子殿下参观公会，所以我才带王子殿下来的……真的！你不信可以去问会长！」
　　迪丝翻着怪异的白眼看了看克莱儿，又看了看布利兹，哼了一声：「那要不要我帮这位『尊贵』的『王子殿下』召唤恶魔来让他『欣赏』一下？」
　　「如果可以的话，麻烦大姊您了。」
　　克莱儿还没说话，布利兹倒是先开口了。
　　大概是因为布利兹的语气很客气，迪丝又看了看布利兹，原本臭屎般的脸色缓和了些，点了点头。
　　「退后一些，我要召唤恶魔了。」
　　迪丝挥了挥手，布利兹、凯瑟琳和克莱儿几乎是应声后退。
　　「殿下，你怎么能随便就召唤恶魔呢？」
　　克莱儿低声说着，相当着急。「召唤恶魔很可能会需要付出庞大代价的，像是迪丝大姊，其实她还不到三十岁，但是她因为和恶魔结契约的关系，恶魔把她给变成了八九十岁的老太婆呢！」
　　克莱儿的话把凯瑟琳吓了一跳，原来迪丝竟然那么年轻，怪不得克莱儿会称她『大姊』。
　　「没关系的。」
　　布利兹向克莱儿点头。「我想深入了解一下死灵法师是如何与恶魔结契约的，这样我才能知道究竟邪恶的力量是如何运作的。」
　　当布利兹和克莱儿在交谈的时候，迪丝正站在祭坛前念咒，时高时低的怪异音调回荡在房间之中，没多久就黑风四起，在祭坛上凝聚成了一个羊头人身马腿蝠翼的恶魔。
　　「本尊乃八地恶魔阿普顿。」
　　恶魔说话的声音大得有如打雷一般回响在地下室之中。「召唤者，你可以说明你召唤本尊的理由了。」
　　「八地恶魔！」
　　当阿普顿自我介绍着的时候，迪丝脸上首次露出了惊愕和恐惧的表情，而一旁的克莱儿和凯瑟琳更是快昏倒了；八地恶魔，那是仅比三大主魔迪亚波罗(Diablo)、梅菲斯特(Mephisto)和巴尔(Baal)低一级的大恶魔，随便一只都有着可以轻易毁掉一座城市的力量。
　　负责召唤恶魔的迪丝大概也没想到自己随便召唤一下，竟然会召唤出来头这么大的大恶魔，身不由主地退后了好几步；反而布利兹这个什么都不懂的家伙不知道大恶魔的可怕，竟然还走上了几步。
　　「恶魔先生，我想请问个问题可以吗？」
　　八地恶魔阿普顿打量了布利兹几眼，羊脸上闪过一丝奇异的表情，很快又回复淡漠无比的神色。
　　「刚好本恶魔有时间，问吧！本恶魔会回答的。」
　　「我很好奇，为什么死灵法师付出代价和你们结了契约之后，你们会给予死灵法师那么庞大的力量？」
　　布利兹问着。「我是说，像这位迪丝大姊，你们要走了她的青春，然后给她力量；到底迪丝大姊的青春对你们有什么意义？」
　　阿普顿没有立刻回答布利兹的问题，而是又打量了布利兹几眼，脸上闪过一丝赞许的神色。
　　「你们人类的青春对我们恶魔来说，一点狗屁意义都没有……」
　　当恶魔阿普顿如此说着的时候，迪丝发出了一声怪叫，满是皱纹的脸部扭曲着。
　　阿普顿瞪了迪丝一眼，羊脸上浮出了淡淡的冷笑。
　　「我们恶魔要的，其实是憎恨、轻蔑、敌视，这种人类的负面情绪，这些负面情绪是我们恶魔的美味食粮；至于你们人类付出的其他代价，那些对我们恶魔来说，根本狗屁都不值。」
　　「既然你们恶魔要的只是憎恨、轻蔑、敌视这些负面情绪，那为什么你们会要求和你们结契约的人类付出你们根本不需要的代价？」
　　布利兹又追问着。
　　「哈哈哈！你这呆子！虽然我们恶魔不需要你们人类付出的那些代价，但是那些代价却是产生负面情绪的必要根本啊！」
　　阿普顿大笑着，左手掌伸出摊开，一颗怪异的能量光球出现在阿普顿的手掌上，光球之中出现了一个美女的影像。
　　「你看，这是那个老太婆迪丝原本的模样，和她结契约的恶魔故意夺去了她的美貌，把她改变成这副丑陋德性；这样每个见到她的人都会产生轻蔑的情绪，而她更会因为遭到周围的人所轻蔑、而不停产生大量的憎恨与敌视情绪！」
　　阿普顿满脸讽刺的得意微笑，眼光转向凯瑟琳。「这位圣剑士小姐刚才不就轻视了迪丝老太婆吗？而迪丝老太婆就因为这样的轻视而产生憎恨情绪，和迪丝老太婆结契约的恶魔就可以不停地获得这些负面情绪而成长茁壮，明白了吗？」
　　当阿普顿的眼神看过来的时候，想起了自己刚刚确实是轻蔑了迪丝，凯瑟琳低下了头去，一阵后悔的感觉袭上心头。
　　「也就是说，如果不是为了要让人产生负面情绪，你们恶魔其实也没必要把和你们结契约的人弄得怪模怪样，是吗？」
　　布利兹又追问着。
　　「没错。」
　　阿普顿点头。
　　「那么，如果我们不会轻蔑迪丝大姊，你们就无法从我们这边获取负面情绪，你们的力量就无法增加，是吗？」
　　布利兹又追问着。
　　「完全正确，这就是为什么你们信仰的神会要你们保持一颗怜悯心的缘故。」
　　阿普顿点头，脸上露出一丝讥嘲的神色。「保持一颗怜悯的心可以有效夺去恶魔的力量，这是打败你们敌人最方便最有效的方法；可惜的是你们大多数的人都不懂其中的真正意义，还以为只要假装善心就能取悦你们的神明而获得力量，真是蠢得让人发笑！」
　　当阿普顿如此说着的时候，布利兹点点头表示理解，但是一旁的凯瑟琳却惊得呆了；她从来没有理解到，原来圣剑士守则最后一条的『怜悯之心』，其中的真正意义竟然是这样。
　　「我真不敢相信你会这么做！」
　　同样被惊呆了的不只凯瑟琳，隐身起来尾随布利兹观察情形的贝瑟道顿同样也是惊讶无比地对娜塔丽说着；贝瑟道顿也是刚才才真正明了了神o教导圣职人员要保持怜悯之心的意义。
　　「我原本以为你真的是打算要教布利兹死灵魔法的，没想到你竟然是以这种方式为他解释圣职人员信条的真正意义。」
　　「所以我说你是弱男子，毛没长齐的家伙，只会教坏布利兹，现在信了吗？」
　　娜塔丽不屑地哼了一声。「虽然我不认同布利兹选择的道路，但是我对希尔薇亚承诺过要把布利兹教好，我就会把布利兹教成最强的圣剑士。」
　　正说着，一阵黑风吹过，刚才和布利兹等人交谈着的恶魔阿普顿已经出现在娜塔丽和贝瑟道顿的面前。
　　「布蕾丹娣，你要我办的事情，我已经办好了。」
　　阿普顿从鼻子里哼气。「我欠你的人情已经还了，从现在起我们再无瓜葛。」
　　「我知道，有劳你了。」
　　娜塔丽点点头，阿普顿又化成了一阵黑风消失无踪。
　　「他欠你人情？」
　　贝瑟道顿好奇了。
　　「没什么，只不过我们以前有过一些『摩擦』而已。」
　　娜塔丽不在意地笑笑，贝瑟道顿却知道事情不会是那么简单而已；黑龙女王和八地恶魔的『摩擦』绝对不会只是普通的吵架而已，必定是场惨烈非凡的大战；当然战胜者是娜塔丽，而阿普顿必定是以『替娜塔丽完成一件事』的条件才能够换取娜塔丽饶他一命不死；只是没想到娜塔丽竟然会把如此贵重的筹码用在这种地方而已。
　　贝瑟道顿突然有种感觉，娜塔丽给人感觉似乎不是很用心在教导布利兹，其实娜塔丽投注的心血比谁都多──当然也比贝瑟道顿多上太多。
　　也许自己真的该反省一下了，贝瑟道顿有些惭愧地想着。


第九章 抉择
　　清早，奥黛丽雅刚接见完了卡恩的官员，分配完了今天该做的政事，利用时间在花园中泡了壶玫瑰花茶，一边休息一边啜饮着；突然一阵闪光出现在花园之中，吓得那些奥黛丽雅的侍女们慌作一团，附近的卫兵们也纷纷抓起武器警戒着。
　　白光消逝，一大早就失去踪影的天使长安妮出现在白光闪过的地方，旁边还站着一位弓腰垂背、慈眉善目的老人。
　　见到白光之中出现的原来是王后的使役魔──天使长安妮，虽然安妮身边跟着一个『奇怪』老人，但是那些侍女和卫兵们都松了一口气，至少来的不是敌人。
　　「父神大人，这位就是您想找的人。」
　　安妮恭敬地向老人说着。
　　老人点了点头，[着眼睛打量着奥黛丽雅好一会，这才又微笑着点了点头。
　　「好孩子，真是个聪明的好孩子。」
　　「老先生，您要不要和我一起坐会？我刚刚泡了些玫瑰花茶，您要一起来喝些吗？」
　　虽然奥黛丽雅对于安妮称呼老人为『父神大人』而感到奇怪，但是奥黛丽雅却不认为这个老人就是三大主神之一的创世神──主神哪有那么清闲、这样随便跑来人间找一个凡人聊天的？不过基于敬老尊贤的好习惯，奥黛丽雅还是站了起来，很有礼貌地邀请这位老人和她一起品茶。
　　「呵呵，既然这样，我就打扰了。」
　　创世神在安妮的陪伴下，毫不客气地来到桌子旁边坐下；奥黛丽雅拿起茶壶，亲自替创世神斟了一壶茶之后，这才坐下。
　　「好茶。」
　　创世神拿起茶杯，饮了一口。「孩子，你是个不错的好孩子；介意我这个糟老头请教你个问题吗？」
　　「老先生请说。」
　　奥黛丽雅礼貌地回答着，表现地相当有耐心──而这正是奥黛丽雅赢得全卡恩臣民死心敬服的特质，不管是对谁，奥黛丽雅都表现得相当尊重对方，相当看重对方的一举一动。
　　「好孩子。」
　　创世神又笑着点了点头，摸着自己的胡子沉思了一下，这才缓缓开口。
　　「孩子，我想请问你，人类最喜欢的事物，人类最想要的事物，究竟是什么？」
　　「人类最喜欢、最想要的事物？」
　　奥黛丽雅愣了一下，这位老人的问题怎么这么奇怪？
　　「老先生，这个问题是很难回答的。」
　　思考了一会，奥黛丽雅回答着。「每个人喜欢的事物不同，每个人想要的事物也都不同，实在很难归纳出人类最想要、最喜欢的事物到底是什么。」
　　「可是，人类最喜欢的事物不是权力和长寿吗？」
　　创世神有些感到奇怪。「至少就我听到的、就我所知的，不少的人类追求的都是权力和长寿，不是吗？」
　　「是的，老先生，的确是有不少人追求权力和长寿。」
　　奥黛丽雅点头。「但是，权力或长寿并不见得是那些人最喜欢、最想要的事物，而很有可能只是一个能够让那些人得到并保有最喜欢、最想要事物的手段或方法而已。」
　　「哦？怎么说？」
　　听到奥黛丽雅这么说，创世神好奇了起来，挺直了原本驼着的背，看着奥黛丽雅。
　　「老先生，您知道，有许多人希望能有个快乐的生活，所以他们追求权力，因为权力能够带给他们快乐，以许多种的形式，像是权力能够让人们享受奢华的生活，或是享受着支配其它人的乐趣。」
　　奥黛丽雅解释着。「而那些已经得到快乐的人，为了能够尽可能享受自己的快乐，就会追求长寿，这样他们才能长久地享受快乐。」
　　「哦，这么说来，人类最想要、最喜欢的东西，应该就是快乐了，不是吗？」
　　创世神思索着。
　　「可以这么说。」
　　奥黛丽雅也同意着。「但是，能够带给人们快乐的事或物，并不是一定的，而是因人而异的，所以我刚刚才会说，很难归纳出到底人类最想要、最喜欢的是什么，因为每个人追求并得到快乐的方法和途径都不同。」
　　「是这样的吗？」
　　创世神疑惑着。「难道权力和长寿不能带给人们快乐吗？」
　　「或许对于大多数的人，是的；但不是每个人都会因为得到权力和长寿而快乐。」
　　奥黛丽雅回答着。
　　「是这样的吗？」
　　创世神思索了一会。「那，孩子，如果是你的话，你最想要的是什么？」
　　「我？」
　　奥黛丽雅愣了一下。「……大概是不变的美丽吧？」
　　「不变的美丽？为什么？」
　　创世神又好奇了。
　　「因为，我最想要的，是和我的爱人快乐地生活在一起。」
　　奥黛丽雅这么回答的时候，面颊微微泛红着。
　　「和爱人快乐地生活在一起？这和不变的美丽有什么关连吗？」
　　创世神好奇地追问着。「而且，既然你最想要的是和爱人快乐地生活在一起，那你为什么不直接说，反而说你想要不变的美丽呢？」
　　「因为，我的爱人喜欢美丽的女人，如果我无法保有我的美丽，那么即使我能和我的爱人在一起，他也不会快乐的。」
　　奥黛丽雅出神着。「但是，只要我能保有我的美丽，那么我几乎可以确定，我和他在一起的时光会是快乐的，即使我不能永远地和他在一起。」
　　「嗯，相当有趣的论调，这是我从来没听过的。」
　　创世神点头。「不过，难道你不希望这份快乐能够长久持续下去吗？你不希望能够永生不死吗？」
　　「老先生，我当然希望的。」
　　奥黛丽雅轻叹了一口气。「但是，如果我不能保有我的美丽，那么就像我说的，即使我和爱人在一起，他也不会快乐；那么永生不灭又有什么意义呢？只不过是永恒不灭的折磨罢了。」
　　「是这样的吗？孩子？也就是说，如果让你在永生不死和永恒的美丽当中做选择，你会选美丽，是吗？」
　　创世神询问着。
　　「是的。」
　　奥黛丽雅点头。
　　「孩子，你知道，虽然你并不相信我这个糟老头子是什么创世神，但是我还是能够实现我给你的愿望的。」
　　创世神笑咪咪着。「但是，你只能在永生不死与美丽之中二选一，你确定你真的要选择美丽吗？」
　　「是的。」
　　奥黛丽雅点头，一点也不迟疑。
　　「真有趣，你是第一个我遇见到不选择长寿的人类。」
　　创世神呵呵笑着。「算了，既然你选择美丽的话，那么……安妮？安琪？」
　　被创世神点名到的安琪不等奥黛丽雅的召唤而自动出现，并跟随着安妮化成了一道白光，融入了奥黛丽雅身上。
　　「老先生，请等等！」
　　看到安妮和安琪化成白光融入自己身上，奥黛丽雅急忙大叫着。「如果您要给予我永恒美丽的代价是牺牲安妮与安琪，那我宁可不要！」
　　「为什么？」
　　创世神又好奇了，竟然会有人不要创世神赐予的礼物？
　　「因为她们都是我的朋友啊！」
　　奥黛丽雅的表情显得相当伤心。「如果为了要让我自己能保有美貌，却要牺牲她们，我不要！」
　　「哦，原来如此，呵呵呵……你真的是个好孩子。」
　　创世神摸着胡须笑了起来。「放心吧，天使只要意识不灭，即使失去了她们的形体，也能在天界重生的；但是给予你永恒的美丽需要改造你的体质，带你去天界的话太麻烦了，所以我直接让你继承她们两个人的天使体质，而她们的意识可以回到天界，在那边获得新的形体而重生，所以不用担心的啦！」
　　「是真的吗？」
　　奥黛丽雅不放心，还是追问着。
　　「相信我吧。」
　　创世神呵呵笑着，伸出左手，又是一道白光射向奥黛丽雅；白光在奥黛丽雅的身体外形成了一层光晕，一股宁静祥和的感觉开始渗入奥黛丽雅的体内，伴随着许多白色的光粒子有如蒸发一般、离开奥黛丽雅的身体朝着天空之中飘去。
　　「好了。」
　　过了一会，老人收回了手。「现在你有了永恒的美貌了，希望你能够获得你追求的快乐。」
　　「谢谢你，老先生。」
　　奥黛丽雅向创世神鞠躬道谢，但是脸上的表情似乎并不是很快乐。
　　「怎么了？还有什么事情吗？」
　　创世神奇怪着，为什么眼前这个人类的女孩子和自己认知中的人类行为大不相同？
　　「安妮和安琪……她们真的没事吗？」
　　奥黛丽雅低声问着。
　　没有说话，创世神只是轻轻弹了弹手指；两道白光出现在创世神身边，当白光消失之后，安妮和安琪出现在当地；不同的是，安妮和安琪取回了因为遭到『某人』破身而失去的天使光环。
　　「看起来你真的很担心她们两个哪，好孩子。」
　　创世神微笑着。「这样吧，就让她们两个继续陪你作伴好了。」
　　「谢谢您，父神大人！」
　　看到安妮和安琪无恙，奥黛丽雅兴奋极了，连对创世神的称呼都改了。
　　「不客气，你也让我知道了不少人类的事情，这次和那家伙的赌赛我就又增加了不少赢面了。」
　　创世神呵呵笑着，身形却突然消失不见，只留下了一句话回荡在花园之中。「玫瑰花茶挺好喝的，不介意我下次再来找你泡茶聊天吧？」
　　「太好了！恭喜你！奥黛丽雅！」
　　创世神才一走，安妮和安琪马上兴奋地抱住奥黛丽雅。
　　「这是……这是真的吗？」
　　奥黛丽雅看着自己的双手，有点不敢相信。「好象做梦一样。」
　　「当然是真的，反正你也没有损失，不是吗？」
　　安妮握着奥黛丽雅的手微笑着。
　　「是啊……啊！对了！」
　　奥黛丽雅突然想起了什么。「我要赶快通知老师这个好消息！」
　　「通知他？不要啦！那个大色狼！她要是知道创世神让你继承了天使的体质，一定又要『虐待』你了！」
　　「可是很舒服啊，嘻嘻……其实我比较担心你们两个，你们两个可要小心喔，不然好不容易取回的天使光环又会不见了！」
　　所以说，奥黛丽雅的死其实不是一般人类所知道的死亡，只是从人类的身体变成真正的天使型态而已，而且是六翼大天使的型态(继承安妮的)，而这点是创世神没有明说的.


第十章 人的外形 龙之传承
　　『火焰公主』菲莉亚的美貌可是整个北方大陆知名的，再加上她又是北方第一强国『卡恩』的公主，能够娶到菲莉亚，不用说自然能够获得数不尽的好处，因此自从菲莉亚成年以后，带着大批聘礼从大陆各地前来上门求婚的王公贵族就没少过。
　　对于这些上门求婚的人，不管对方好说歹说，是威胁还是利诱，菲莉亚就只有一个很简单的回答──不管什么手段，只要上门求婚的人能够打赢她，那么她就随便对方处置，即使对方想把她玩弄过就弃掉──当然，这个世界上没有一个『正常人』会舍得弃菲莉亚──她也无所谓，要嫁过去做小老婆也是可以的。
　　既然菲莉亚提出了如此『宽厚』的条件，可想而知上门求婚的人就更多了，即使那些已经结婚的的国王们，只要对自己武艺或是魔法有点自信的，每个人都曾上门求婚过。
　　不过，只要看看菲莉亚到现在都还没嫁出去，就知道那些上门求婚的人都遭到了什么样的命运──每个人都在和菲莉亚的比武之中落败，无一例外的。
　　说来也是，即使是擅长剑术的布利兹也打不过菲莉亚，而布利兹还是有着青龙血统的龙人，其它的普通人类就更没希望了。
　　今天下午，又是一队载运着大大小小各式宝箱、由一队盔甲鲜明军队所护卫着、一个气宇轩昂年轻贵族所带领着的车队浩浩荡荡地进了卡恩城；卡恩的人民们对于这种情形早已见怪不怪，都晓得又不知道是哪里的贵族想来向火焰公主求婚了；而那些居民们也都私底下议论纷纷，这次来的这个年轻贵族看起来还颇讨人好感的，希望公主不会对他下手太狠……大家讨论来讨论去，意见一面倒地认定了这次来求婚的年轻人肯定又会失败而归，没有人看好这个年轻人能够『赢』得火焰公主芳心的。
　　而当这个年轻贵族进了王宫、见到了布利兹、表明了自己想要向菲莉亚求婚的意思之后，布利兹急忙就派人去通报菲莉亚了──身为哥哥，布利兹也是很关心自己妹妹将来的终身大事，因此每当求婚的人上门，只要菲莉亚没有出门去旅游，布利兹几乎都毫无例外地派人去请菲莉亚出来和求婚的人见个面，就是希望自己那已经快要九十岁『高龄』的妹妹能够尽快嫁出去。
　　「哥，又是什么事啊？」
　　当菲莉亚打着哈欠出现在大厅之中的时候，吓了在场的人一大跳；因为在布利兹派人去通报之前，菲莉亚正在午睡，而接到通报之后，菲莉亚也没有换衣服整理仪容，就这样披散着一头火焰般的红色长发、只穿著一件单薄而半透明的睡衣，完全不顾自己诱人无比的身段线条和胸前硕大无比的实力在半透明睡衣的半遮半掩下挑动着全场男人们的欲望。
　　「呃，这位先生想要向求婚……」
　　没想到自己的妹妹竟然这样半裸着跑出来，布利兹一时之间不知道该如何措词好了。
　　「哦，求婚啊？那就老规矩，能够打败我的人，我就嫁。」
　　菲莉亚惺忪着眼睛，一副毫不在意的神情。「咱们这就开始吧！」
　　「……可是，菲莉亚，不先换个衣服吗？」
　　布利兹吓了一跳，菲莉亚就穿得么撩人和别人比武？还空手不拿武器？「来人！去把公主的火焰双枪拿来……」
　　「不必费事了！」
　　菲莉亚阻止了布利兹要人去拿他武器的命令。「比个武而已，不就一下子的事吗？又不是要拼命，拿武器来做啥！」
　　「说得也是……」
　　布利兹想想，也许是菲莉亚对眼前这个俊俏的年轻贵族有了好感，所以才打算空着手，给对方一些求婚上的『方便』；自己要人去拿菲莉亚的武器，反而还是破坏了菲莉亚的『苦心』了。
　　「那，我就失礼了。」
　　听到菲莉亚竟然空手和自己比武，那个年轻贵族兴奋地涨红着脸，就不知道他是因为菲莉亚愿意空手『给他机会』而兴奋呢，还是他看到了菲莉亚半裸的诱人身材而兴奋就是了。
　　年轻贵族向着菲莉亚行了一礼，菲莉亚仍旧是半[着眼、爱理不理的，一副还没睡醒的德性，这让年轻贵族不知道是不是该拔剑动手的好；不过，年轻贵族想到这可能是菲莉亚给他的『机会』，终于还是下定决心拔剑了。
　　年轻贵族的手伸到剑柄处，却握了个空；同时脖子上一凉，菲莉亚不知道啥时竟然已经抢先拔走了年轻贵族的剑，就用那把剑抵着年轻贵族的脖子了。
　　「你输了，请回吧！」
　　菲莉亚将手上的长剑随手在地上，同时扔下了这么一句让全场的人都发呆的话，然后又打了个哈欠，转头就回自己房间去了。


第十一章 娜塔莉的惊喜
　　“我最美丽动人的娜塔丽小姐。”
　　男子手持一大束玫瑰花，在娜塔丽面前单膝下跪，向着娜塔丽呈上了花束。“请问奶愿意接受我的追求吗？”
　　娜塔丽轻轻一笑，就像没看到面前的那一大束花束一般。
　　“可以吗？”
　　男子满怀希望的又问了一次。
　　“我只喜欢勇敢的男人。”
　　娜塔丽又露出了一个艳媚的笑容。“你够勇敢吗？”
　　“那是当然的！”
　　男子好像听到了仙乐纶音一般大喜过望。“在战场上我可是冲第一个的，我也靠着战功升上百夫长了！”
　　这个我知道，你的升迁令还是我批准的呢！娜塔丽不悦地想着。真是，这些人类笨蛋到底什么时候才会停止这种无聊的举动呢？
　　“这样吧，我们来个勇气测试？”
　　娜塔丽轻轻一笑。“来我房间里吧。”
　　男子大喜过望，虽然他听说了每个走进娜塔丽房间里的男人都支持不了多久就落荒而逃了，但是男子对自己的勇气可是很有自信的；不但对自己的勇气很有自信，对自己的床上耐力也很有自信，即使娜塔丽想考较自己的床上功夫，自己也有十成十的把握。
　　随着娜塔丽走进了娜塔丽的卧房，男子看到的只是一个陈设精致的女子卧室，一点可怕之处也没有。
　　“请把衣服都脱下来，然后坐在床上。”
　　娜塔丽浅笑着。
　　天啊！太“性”运了！娜塔丽竟然真的是要考较自己的床上功夫？男子兴冲冲地依照娜塔丽的指示脱光了衣服，坐在床上。
　　“请把两脚张开。”
　　娜塔丽走到男人的面前半跪了下来，从低胸衣领里露出来的洁白胸脯当场让男人的阳具急速充血、一柱擎天般翘得老高。
　　男人迫不及待地依照着娜塔丽的指示张开了双腿。
　　“嘻嘻，好大喔。”
　　娜塔丽低头检视着男人的阳具，如兰的吐息吹拂在男人的肉棒尖端，差点让男人直接喷射出来。
　　不过，娜塔丽的下一个动作却让男人吓得当场跳起来──娜塔丽取出了一柄锐利的小刀，朝着男人那根笔挺的阳具上就横切了下去！
　　“奶……奶干什么？”
　　男人颤抖着语调问着。
　　“切开来看看啊？”
　　娜塔丽一副理所当然的样子。“男人那东西，我在研究尸体的时候看得可多了；但是尸体的那东西不会充血，所以我想解剖个会充血的来看看。怎么，你害怕啦？”
　　“这……这……娜塔丽小姐，我突然想到我还有事情要处理，很抱歉先失陪了！”
　　男人抓起衣服匆忙穿好，接着头也不回地直冲出娜塔丽的寝室。
　　“一分零四秒，连带穿衣服的时间。”
　　娜塔丽自言自语着。“虽然这样可以吓跑这些白痴人类，但是吓跑一个又来一个，实在是很烦人啊！”
　　歪着头想了一下，娜塔丽的脸上突然露出了得意的笑容。
　　“有了，就这么办！”
　　夜深了，王宫的卫兵本来正打盹着，但是下一秒钟这名卫兵却吓得睡意全消，因为只穿着性感薄纱的娜塔丽出现在他面前。
　　“指……指挥官好！”
　　那名卫兵连忙敬礼──上下身一起敬礼。“请问……指挥官半夜来王宫有什么事情吗？”
　　“是殿下召唤我来的。”
　　娜塔丽露出了一个羞涩的笑容。
　　“殿下召唤的？”
　　那名卫兵愣了一下，随即明白了过来。“啊，是，是的，请进！”
　　“辛苦你了。”
　　娜塔丽一笑，从卫兵身边经过，浓冽的花香薰得卫兵一阵飘飘然。
　　“啊，还有，恭喜指挥官。”
　　卫兵连忙又补上了一句。
　　“谢谢。”
　　娜塔丽头也不回地直朝着布利兹的寝室而去。
　　「啊～～哎呀～～好舒服～～！」
　　「喔……喔……我也觉得……小银铃你夹得好紧啊！」
　　离布里兹的寝室还有上那?一段距离的时候，娜塔丽就已经可以听到寝室Y的热战情况；也不敲门，也不发出声音，娜塔丽就这样悄没声息地推开布里兹寝室的门，大大方方地走了进去。
　　「咦？」
　　突然见到娜塔丽进来，小银铃和布里兹都吓了一大跳；布里兹是因为看到娜塔丽的「不寻常」穿着而惊讶，小银铃则是因为自己正在和布里兹「偷情」被抓个正着而脸红，虽然她和布里兹之间的「η椤乖诳ǘ魍豕Y早就已经是半公开的秘密了，但是小银铃自己反而不知道。
　　「娜……娜塔丽，你怎?……」
　　布里兹结结巴巴地指着娜塔丽问着。
　　「不是殿下叫我来的吗？」
　　娜塔丽故作惊奇。
　　「我？」
　　布里兹吓了一跳。「我没有啊？」
　　「殿下，男孩子喜欢女孩子是很正常的事情，不必害羞的嘛。」
　　娜塔丽爬在布里兹的床沿，胸前那对３６Ｅ等级的高耸山峰就这样从黑纱内衣的遮覆之下暴露在布里兹的视线之中。「既然陛下呼召了我来，又何必不承认呢？」
　　「我……我没有不承认啊？」
　　布里兹慌了。「而是我真的没有叫你来啊？到底是……」
　　「怎?这样～～～！」
　　娜塔丽捉着自己的衣角轻轻咬着，满脸哀怨的神色。「我来这边的时候，路上碰见的人都知道殿下召唤我来这Y了～～人家以后嫁不掉了啦～～！」
　　「这……这个……」
　　一听见娜塔丽的「名节」受损、再看见娜塔丽楚楚可怜的哀怨模样，从来没有这种经验的「纯情」布里兹马上就慌了手脚。「我会向那些人解释清楚的，这真的是误会啊！」
　　「而且人家以为这?多年了、好不容易有个帅哥看上人家了，终于可以抛弃处女、真正变成女人了，谁知道竟然只是空欢喜一场？」
　　隐隐闪动的泪光甚至开始浮现在娜塔丽黑白分明的大眼睛之中了。「人家的感情受到了严重伤害～～怎?办～～？好像魔力开始失控了啦～～！」
　　就在这时，布里兹听见王宫周遭传来阵阵阴森森的不死生物呻吟声，还夹杂着王宫禁卫军惊慌无比的叫喊与奔跑声；显然娜塔丽这个超级死灵法师的「魔力失控」已经导致了王宫周边聚集了不少的不死生物。
　　「殿下，既然娜塔丽那?欠人「骑」，您就好好「骑」她一次吧！」
　　虽然这边布里兹已经慌了手脚，旁边的小银铃却已经镇定下来了；只是小银铃的这个建议未免也太露骨了一些。「满足一下她的愿望也好。」
　　有点奇怪于小银铃怎?会用这种语气说话，布里兹好奇地看了小银铃一眼；只见到小银铃满脸酸溜溜的神色，显然是吃醋吃到翻。
　　「可以吗？殿下～～？」
　　这时，娜塔丽更是一个饿虎扑羊，将布里兹扑倒。
　　到了这种地步，就算布里兹想拒绝也没办法了。先不说娜塔丽拙萘司对有利的上方位置，只要娜塔丽想，布里兹随时都会被娜塔丽当场强Γ辉偎的人丽以魅惑无比的姿态在布里兹眼前像水蛇一样扭着自己窈窕玲的身段，而下身的裂缝更是压着布里兹的那根大棒子摩擦个不停，布里兹的大棒子当然是很诚实地站起来「这个……那个……」
　　布里兹还是下不了决心。
　　「殿下～。」
　　娜塔丽又是一脸哀怨的表情、轻咬着自己的手指。「您不喜欢我吗？」
　　「怎?会呢？娜塔丽这?美丽，我很喜欢娜塔丽的。」
　　这次布里兹倒是飞快地招供了。「只是娜塔丽是负责指导我军事的老师，总觉得……」
　　「在寝室Y不要当我是老师看。」
　　娜塔丽的白晰手指点在布里兹的嘴唇上，一个柔媚的笑容。「请当我是女人，好吗？」
　　「是，是的……」
　　布里兹才点头，却看到娜塔丽马上又咬着手指，一脸伤心的样子；布里兹马上就理解到自己的用词让娜塔丽不高兴了。「好，好的，娜塔丽。」
　　「那，殿下喜欢我吗？」
　　见到布里兹改了用词，娜塔丽绽放出一个愉快的微笑。「喜欢身为女人的我吗？」
　　「喜欢，当然喜欢！」
　　布里兹点头点得和疯子一样，不过也许布里兹早就已经被娜塔丽反覆无常的情绪给搞疯了也不一定。「可是……」
　　「不要可是了～～。」
　　娜塔丽低伏下身子，娇W的脸蛋靠近了布里兹的脸，丰满的双乳更是压在布里兹的胸膛上摩擦着。「想要我吗？」
　　「呃……」
　　布里兹脸红了；说实话，布里兹不是不想和娜塔丽来上那?一次，但是顾忌到小银铃就在旁边……
　　「呵呵，殿下真是诚实的可爱。」
　　娜塔丽轻笑着，下身动了一动，调整好角度，布里兹那根早已硬挺着一跳一跳的大棒子随即顺着娜塔丽早已湿润的蜜径滑进了娜塔丽又紧缩又潮湿的小穴Y。
　　「啊～～～！」
　　巨根入体，娜塔丽发出了一声娇媚的呻吟。
　　「喔！呜呜！娜塔丽你……不会吧！」
　　分身被娜塔丽夹进蜜穴Y的布里兹第一次体会到了「暗潮汹涌」的另一个解释:娜塔丽秘径Y的软褶就有如波浪一般不停地在布里兹的分身上面刷动着、在布里兹分身上u造出了无比的快感；而除了秘径软褶的刷动以外，娜塔丽的蜜穴收缩力也是布里兹从来没有想像过的强大，每一次收缩都将产生在分身表层的快感扎实地挤压进体内深处，那种充实无比的刺激很快地就让布里兹的小弟痛哭流涕，而且还是嚎啕大哭个没完没了。
　　「救……救命啊！太……舒服了……不行！娜塔丽你……到了……没……喔……没力了……娜塔……丽……」
　　终于在连续十几次还是几十次的喷射之后，布里兹筋疲力竭地睡着了。
　　「满足了吗？」
　　冷眼旁观的小银铃闷哼了一声。「没想到赫赫有名的黑龙女王「布蕾丹娣」也会找男人啊？」
　　（布蕾丹娣Blackdandy，黑色极品或是黑色疫病的意思）骑在布里兹身上的娜塔丽一个诡异的媚笑，也不管布里兹的肉棒还插在自己的小穴Y，突然左手一伸，抓住了一旁小银铃的喉咙，随即用力收紧。
　　「质?？放……放手……你放……手啊！」
　　喉咙被勒紧的小银铃呼吸困难地试图扳开娜塔丽的手，可惜的是娜塔丽的力量超过小银铃实在太多了。小银铃除了无助地捶打着娜塔丽的左手以外，什?也做不了。
　　「既然希尔薇亚可以找男人，为什?我不行？」
　　娜塔丽（或者该叫她布蕾丹娣？脸上露出了残忍的微笑。「我问你，你为什?没教布里兹「龙之心法」？」
　　「什?龙……心法……我不知道……」
　　小银铃继续挣扎着。「放……开我！」
　　「你不知道？银龙族第二十四代圣女竟然会不知道「龙之心法」？放屁！」
　　娜塔丽收紧了掐着小银铃的左手，小银铃随即一声惨叫，鲜红的血液从嘴角流了出来。「别跟我打哈哈！小心我杀了你！」
　　「长老……不会放过……你的……」
　　小银铃咳嗽着，连挣扎的力量都没有了。
　　「少拿海克丽妮和波茨雅妮来吓我。她们两个不放过我？我倒是很想看看，希尔薇雅不会放过的是我还是你这个小贱种？」
　　娜塔丽冷笑着，更加收紧了左手的力量，只听到骨头破碎的声音，小银铃的身躯随即痉挛了起来，大量的鲜血也从小银铃失去血色的双唇之间溢了出来。「我问最后一次，你为什?没有教布里兹「龙之心法」？」
　　在娜塔丽的掌握之下，小银铃只是无力地摇头，双手无助地拉扯着娜塔丽的手。
　　「说不出话来是吗？那我问、你点头或摇头就好：你没教布里兹「龙之心法」，是不是因为你喜欢他，想独姿一个人在身边，所以才不教他「龙之心法」的？」
　　小银铃无力地点点头，娜塔丽随即开了左手，让小银铃摔落在床上，痛苦地喘息着。
　　「你这小贱种，希尔薇亚要是知道你没有教布里兹「龙之心法」，一定会杀了你的。」
　　娜塔丽冷笑着，左手手指点在小银铃那已经被捏得严重变形了的颈部，水系再生术的光芒随即闪耀了起来。
　　「如果不想死得太难看，明天立刻教布里兹「龙之心法」，听到了吗？」
　　对于娜塔丽的严厉质问，小银铃只能有气无力地再点头；娜塔丽随即伸手在小银铃头上一戳，将催眠术的效力硬逼进小银铃的脑海之中，让小银铃进入了昏睡状态。
　　接着，娜塔丽转头过来看着布里兹，原本脸上的阴狠神情却换上了满是柔情蜜意的表情，接着就是一声低低的叹息。
　　「我这次真是自掘坟墓了，没想到做这种事竟然能让人那?快乐、那?舒服，让我感觉我过去一千多年的岁月都是白活了。」
　　娜塔丽低语着。「好好休息吧，我的爱，虽然你不知道我爱你，不过那不重要的。」
　　窗外的大树上，贝瑟道顿收起了法杖，悄悄地离去；而娜塔丽全副心神都关注在布里兹身上，完全没有注意到窗外有人在偷窥。
　　[两天后]娜塔丽和小银铃都是全身赤裸地趴在床上，两个人脸上都是疲倦但满足的表情。
　　「娜塔丽，我得向你道个歉。」
　　小银铃突然低声在娜塔丽耳边说着。
　　「嗯……什?？」
　　「我真的应该早点教殿下「龙之心法」的；以前总觉得意犹未尽、偏偏还要假装高潮，然后又担心有别人来和我抢殿下、会吃不够，很难过的说。」
　　小银铃红了脸。「教了殿下「龙之心法」以后，每天都让殿下喂得饱饱的，好满足喔。」
　　娜塔丽先是轻笑了一声，然后低声说着。
　　「小银铃，我也得向你道个歉。」
　　「道什么歉？」
　　小银铃满脸好奇的神色。
　　「我不该逼你教殿下龙之心法的；没想到殿下学了龙之心法以后竟然会整天拉着我们两个人玩个没完没了。」
　　娜塔丽也红了脸。「这下可好，咱们两个人已经两天没起床了呢！偏偏殿下似乎总是玩不够……」
　　小银铃低笑一声。「猜猜看下一个会倒楣的是谁？你还是我？」
　　「娜塔丽，屁股翘高。」
　　这时，布里兹的声音从棉被Y传了出来。
　　娜塔丽忍不住翻了翻白眼，但是当布里兹在棉被Y捉住娜塔丽的丰满臀部、以推车姿势将大棒子顶入娜塔丽的紧湿小穴Y时，娜塔丽的白眼就被吊着翻不回来了。
　　「啊～～！啊～～！天啊～～～！」
　　未完待续…


龙使外传 


暗黑之城1
　　莉莉丝说的那条通往地底世界的小路，入口竟然是在大陆西南的荒漠里面；幸好我们能用飞行术飞在空中寻找入口，必要的时候还能让露西亚以龙的型B出去搜索，我们没花太多时间就找到了入口。
　　至於一路上碰到的那些怪物，例如说甲壳巨兽、吸血大蝙蝠、自然形成的土魔像、或者是些不死生物之类的，要嘛就是些动作超慢的砘铮要嘛就是些不堪一击的东西，当年莉莉丝都能通过这些砘锒出来了，我带著龙女又怎么会进不去呢？
　　而莉莉丝说的那个所谓「谜之守护者」的所在地，基本上是一个非常大的洞穴，洞穴的大小甚至和克莉丝汀的教堂有得比；洞穴旁边还有一个大洞，当我们到达那边的时候，已经有一百多人的暗黑精灵在那边集合了。
　　见到我们出现，两个男性暗黑精灵朝著我们跑了过来。
　　「你们是谁？来干什么？」
　　「路过的佣兵。」
　　暗黑精灵向来不多说废话，所以问的人问话不多，负责答话的莉莉丝也不多说废话；果然那两个暗黑精灵用鄙视的眼神打量了我们几眼，转头就走掉了。
　　我看了一下，那些暗黑精灵们身上的配备都闪烁著魔法的光彩，其中几名法师都是七级以上的法师；一个全部配备魔法武器加上高等级法师的队伍，难怪那两个暗黑精灵会看不起我们。
　　「他们大概是要挑战谜之守护者的。」
　　莉莉丝脸上露出等著看好戏的冷笑。
　　「那个谜之守护者到底是什么？」
　　一百多名配备魔法武器的高级战士再加上许多高阶法师，这样的队伍所能发挥的战斗能力是不可小看的；可是莉莉丝竟然还能摆出一副等著看好戏的表情，显然莉莉丝认为这个队伍还没有足够打倒谜之守护者的实力。
　　「那是……」
　　莉莉丝的话还没说完，突然一声震耳的龙吼U在密闭的地下洞穴里，强力的n击音波震得莉莉丝双手著耳朵，满脸痛苦的表情，也震得那些暗黑精灵们各各满地打滚。
　　原来那个什么谜之守护者是条龙，难怪莉莉丝不认为这些人打得A。
　　第一声龙吼还没结束，马上第二声龙吼又爆了出来；承受不了激烈的音波n击，莉莉丝昏倒在地上，而那些暗黑精灵战士们则开始朝著大洞窟里n进去，法师们也开始诵咒语预备施展法术。
　　虽然我已经获得了不少龙的能力，这些强力的龙吼对我来说影响不大，不过耳朵被震得轰轰直响的感觉不怎么好受，我还是施放了一个隔音结界来减低噪音干扰。
　　好险奥黛丽雅没有跟来，就算跟来了，奥黛丽雅多半也是会被震昏的，人都昏了一样是什么都看不到。
　　在这个时候，一个蓝色的影子从大洞窟里n了出来，利爪所到之处，暗黑精灵战士无不被撕裂成碎片的；不过，更神奇的是，那条龙出现之后，竟然有暗黑精灵开始帮助那条龙砍杀起自己人来，而且这些倒戈助敌的人还越来越多。
　　「有人知道那是怎么回事吗？怎么来砍龙的人反而砍起自己人来？」
　　我透过心灵联M向龙女们发问。
　　「是蓝宝石龙，那是蓝宝石龙的心灵控制能力，那些暗黑精灵一定是被蓝宝石龙给控制住心智了。」
　　桑妮亚透过心灵联M告诉我。
　　我再仔细看，果然那条身长约１９公尺的龙身上崖了亮晶晶的半透明蓝色鳞片，映著照明火把的光芒反射著宝石般的蓝色光彩。难怪叫做蓝宝石龙，身上的鳞片看起来就像是蓝宝石一样。
　　不过，我总觉得，那条蓝宝石龙不知道是不是好吃懒做的关S，身材好像太肥了一些……
　　在蓝宝石龙和暗黑精灵的「联手」攻击之下，那些想来杀龙的暗黑精灵们很快就被屠杀乾净；接著，蓝宝石龙的眼睛一瞪，那些被蓝宝石龙控制的暗黑精灵们立刻抱住了自己的头在地上翻滚挣扎著，然后瘫在当地，死掉了。
　　「是蓝宝石龙的心灵攻击能力。」
　　不等我发问，桑妮亚先透过心灵联M解释著。
　　一下子就击败了暗黑精灵，蓝宝石龙那对晶蓝色的眼瞳好奇地朝我们看著。
　　「嗯……你们这些人，在这边有什么事吗？」
　　蓝宝石龙发问著。「是不是想来偷我的宝？」
　　「没有，我们对你的宝可没兴趣。」
　　我连忙摇头。
　　「哦？可是，我对你们的宝很有兴趣呢。」
　　蓝宝石龙意味深长地望著我们。「特别是那位雪精灵小姐的佩剑，那是把难得的魔法剑啊！」
　　「我可没有把那柄剑送给你的兴趣，那柄剑是朋友送我的。」
　　「可是我很想要那把剑呢。」
　　「你要用抢的吗？」
　　我嘿嘿冷笑。「要打架我是绝对不怕的。」
　　「嗯……」
　　蓝宝石龙歪著头想了一下。「用抢的似乎也是个好主意，但是那样太没意思了；我们来猜谜好不好？」
　　「啊？猜谜？」
　　「对啊！猜谜！你出一个谜题我猜，猜得到的话，你把身上的东西都留下来。」
　　蓝宝石龙的眼睛里流露出了狡滑的神色。
　　我当然不会笨到相信这条蓝宝石龙会真的和我猜谜，成年的龙可以读取除了龙以外的其他生物心智，这条蓝宝石龙身长１９公尺，有相当大的机率是成年的龙；再说，以蓝宝石龙这么强悍的心灵能力，还怕读不出我的谜底吗？
　　「那如果你猜不到呢？」
　　「如果我猜错了，那我就完成你的一个愿望。」
　　蓝宝石龙漫不在乎地承诺著。
　　「还有，你打算用多久的时间来猜我的答案？不要到时候你猜不到我的答案，就开始耍赖说你还在猜。」
　　我又追加了一个条件，以免蓝宝石龙赖帐。
　　「时间让你限定好了。」
　　蓝宝石龙信心满满。「可以说出你的题目了吧？」
　　「好，我的题目是……」
　　我清了清喉咙，慢吞吞地说著。「有一种东西，小的时候是没有脚的，长大的时候是一只脚，而长成了以后则是两只脚。猜猜这是什么东西，要在我和我的女人做爱完毕之前猜出来！」
　　说完，我立刻拉过露西亚来，掀起露西亚的裙子，大棒子在露西亚扯掉我裤子的时候插入了露西亚的小穴里。
　　「啊～～啊啊～～～」露西亚欢声浪叫了起来，双臂用力⑽业耐钒丛谧约悍崧的胸前。
　　我知道那条蓝宝石龙会想读我的心思，可是现在我正集中精神在和露西亚做爱，满脑子里都是怎么插破露西亚小穴的念头，那条蓝宝石龙除了做爱的镜头以外根本什么都读不到，更别说谜题的解答了；只要看看那条蓝宝石龙脸上的著急神情，就知道我的作战非常成功。
　　「哇！啊啊！露西亚竟然……夹吸缠绞挤拉……你会爽死我的！抵抗不能之极度快感体扰绶！我射！」
　　「啊～～主人～～早点射出来～～早点A得猜谜嘛～～啊啊～～！」
　　露西亚放肆地浪吟著，那边的蓝宝石龙却急得满头大汗，因为时间到了啊！
　　在露西亚体壬淞寺满的一发，当我的大棒子从露西亚体韧顺隼吹氖焙颍白色的精液混合著透明的淫水直滴了出来。
　　「喂，答案呢？我都和我的女人做完了，你还没给我答案啊？」
　　我笑嘻嘻地看著蓝宝石龙。
　　「这个题目……这是你乱说的题目，根本没有答案，对吧？」
　　蓝宝石龙突然眼睛一亮。「这题的答案就是没有答案，对不对？」
　　「II，猜错、猜错啦！你输了，嗯，该叫你做什么好呢？」
　　「等等，等等！」
　　蓝宝石龙急忙插话。「你把答案告诉我，如果答案不是乱编的，我就认输。」
　　「好吧，仔细听清楚了，答案就是……」
　　我故意拉长了声调，让蓝宝石龙的眼珠都著急得快掉出来了。
　　「……半只青蛙！」
　　S著我大声宣布答案，蓝宝石龙重重仆街。
　　「等！等一下！半只青蛙？这怎么能算是答案？」
　　蓝宝石龙连忙抗议。「半只青蛙怎么会成长呢？」
　　「慢点，慢点，我的题目是什么？」
　　「你的题目是，哪一种东西，小的时候是没有脚的，长大的时候是一只脚，而长成了以后则是两只脚。」
　　蓝宝石龙答道。
　　「对啦，我问的是东西，东西啊！我又没问哪种生物！」
　　我嘿嘿笑著。「青蛙切成一半是半只青蛙，虽然只有半只的青蛙无法成长、不能算是生物，这总是个东西没错吧？」
　　「这……这好像是某位作家……」
　　蓝宝石龙还在试图挣扎。
　　「作家也是东西啦！反正青蛙小时后没有脚，成长的时候两只脚，长大了四只脚；切成一半的青蛙自然只有一半数量的脚樱　
　　「可……可是，要是把青蛙拦腰切开的话……」
　　「那叫做半截青蛙，不是半只青蛙！既然是半只青蛙，当然是什么都要一半才行！」
　　「呜……」
　　看到蓝宝石龙一副想反驳又没办法反驳的样子，超爽！
　　「喂，赌输了就要认啊！我想想……叫你做什么好呢？」


暗黑之城2
　　对我来说，地底世界是个奇妙的地方；有些地方广阔到可以让龙在里面飞翔，有些地方却又窄到要侧著身体才能钻过去的程度。
　　从连结地上世界和地底世界的通道出来之后，矗立在眼前的，是一个广阔到向四面八方都看不见尽头的地底空间，一座暗黑精灵的城市就矗立在这里。
　　「这是由多鲁尼家族统治的贸易都市斯。马洛斯。」
　　莉莉丝充当起导游介绍著。「暗黑精灵和地面上的其他种族在这里进行交易，暗黑公会的总部也在这里。」
　　「嗯，在暗黑精灵的地盘里，有什么需要注意的吗？」
　　俗话说得好，入境要S俗，先把暗黑精灵的风俗给问清楚，免得到时候惹起不必要的n突。
　　「只有一件事要注意的，那就是和暗黑精灵有关的一切事情都可以用武力来解决。」
　　莉莉丝媚笑著。「只要有实力，主人想子姓庾城市，甚至想控制暗黑公会，都是可以的。」
　　「也就是说，这里根本就是个无法无天的世界，是吗？」
　　桑妮亚开口。
　　「地上世界的法律难道不也是另一种武力？差别只不过在於是由谁执行而已。」
　　依蕾亚插嘴。「法律和暴力还不都是看谁的拳头比较大，就是谁说的话算数，只不过是执行的人不同而已；有很大的差别吗？」
　　听了依蕾亚这么说，桑妮亚K没有回嘴，反而低头沈思了起来。
　　跟S著莉莉丝通过城门，门口那一女三男的四名卫兵用著轻蔑的眼光看著我。
　　「你们的身分？」
　　阶级最高的那名女性暗黑精灵发问著。
　　「路过的佣兵。」
　　我简短地回答。
　　「我没有问你话，闭上嘴巴！低等男性！」
　　那名女性暗黑精灵很不屑地撇撇嘴。
　　「主人，你被轻视了喔！」
　　莉莉丝在我耳朵边小声说著。「依照地底世界的习惯，如果不回这个面子的话，不但暗黑精灵会看你不起，其他居住在地底的种族会看你不起，连我这个下贱的淫荡奴隶都会看你不起的哟！」
　　要回面子啊？那还不简单。
　　我双手一挥，许多锐利的真空风刃贴著那名女性暗黑精灵的身边掠了过去，一下子就把那名女暗黑精灵身上的护甲和衣物给切得支离破碎落在地上，露出了那名女暗黑精灵光溜溜的身体。
　　凌厉无比的真空刃法术不断从身边掠过，还在身后的厚重城墙上砍出了许多的大裂缝，得那名女性暗黑精灵一动也不敢动。
　　「真不好意思喔，我是个低等男性是吗？那这位高等女性为什么会被我这位低等男性给脱光了衣服呢？嗯？」
　　在许多旁观暗黑精灵的惊讶眼神中，我撇下那个被脱光的女暗黑精灵，大模大样地走进城里，门口附近的其他暗黑精灵看我的眼神都尊敬了不少。果然在地底世界是以实力为一切的指耍只有靠著实力才能A得尊敬。
　　为了方便地面上的种族在斯。马洛斯交易，街道两旁满是照明用的魔法火穑一圈圈的火光照映著大街两旁的商家店m以及来往的行人。大多数行人是身上佩戴著武器的暗黑精灵，有些则是戴著手D脚镣、衣衫h@的奴隶，还有一些和我一样的人类冒险者，大概是来自地上世界的。
　　不远处突然传来了一阵骚动，一名身上只穿著少许破烂衣物、有著一头浅绿长的女性精灵慌慌张张地朝著我们的方向狂奔而来，后面还追著好几个拿著武器的暗黑精灵。
　　「救我！救我！」
　　那名女精灵大概是看到露西亚和她一样是「精灵族女性」，又佩戴著武器，一边尖叫著一边扑进露西亚怀里；后面追赶著那名女精灵的暗黑精灵们看见女精灵躲在露西亚怀里发抖，来到我们面前的时候，停下了脚步，领头的那名女暗黑精灵斜眼瞪著莉莉丝打量著。
　　「喂，那个奴隶是我的，还来！」
　　领头的女暗黑精灵对著莉莉丝很不客气地说著。
　　莉莉丝侧头看了我一眼，我朝著那个女暗黑精灵比了一个中指给莉莉丝看，莉莉丝S即媚笑了起来。
　　「有什么好笑的？把我的奴隶还来！」
　　领头的女暗黑精灵怒吼著。
　　「的奴隶？我们这里哪有的奴隶？」
　　莉莉丝轻蔑地说著。「连自己的奴隶都管不好的人没有资格拥有奴隶！我们捡到的奴隶自然是归我们所有！」
　　「这么说你是不打算还我的奴隶樱俊
　　领头的女暗黑精灵眼中露出凶光。
　　「不是我，是我主人。」
　　莉莉丝朝我了一个媚眼给那名领头的女暗黑精灵看。「我主人嫌太过低等，不屑和说话，所以叫我这个奴隶代劳，就不用费事和我主人说话了。」
　　那名女暗黑精灵恶狠狠地瞪著我们仔细打量了一番，看到露西亚、丽欧妮、小夜和依蕾亚带著剑，艾芙瑞拿著长鞭，我、桑妮亚和莉莉丝都是法师打扮；她自己的手下人一来不够多，二来都是些拿剑拿刀的普通战士，盘算一下手边的战力打不过我们，只好忍著不立即发作。
　　「哼，那这样我向你们提出挑战，到斗技场一决胜负，就拿这个奴隶当赌注！」
　　领头那名女暗黑精灵说著。
　　「挑战？没问题。我们这边的赌注是这个奴隶，们那边又提出什么赌注？」
　　莉莉丝贼笑著发问。
　　「我们不需要赌注，你们是输定了的！」
　　那名女暗黑精灵大吼著。
　　「可真有信心啊！既然这样，就拿自己当赌注如何？还是太胆小不敢拿自己下来赌？嗯？」
　　莉莉丝揶揄著对方。
　　「有什么不敢的！」
　　那名女暗黑精灵冷笑。「半小时后到斗技场来，否则就等著被所有的人鄙视你们吧！哼！」
　　「喂，怎么变成了去斗技场打架啊？」
　　看著那名女暗黑精灵调头离去，我低声问莉莉丝。
　　「我们这边的惯例印！
　　莉莉丝耸耸肩。「反正这种事情几乎都是武力解决，我们暗黑精灵就乾脆把这种要武力解决的事情搬去斗技场解决；又可以提供打斗娱乐给其他人观赏，又可以赚些赌金的分红，一举数得，不错吧？」
　　「主人～～那她怎么办～～？」
　　露西亚指著还扑在她怀里的那名精灵女子问著。
　　「嗯，当然是问她愿不愿意当我的奴隶，愿意的话我就保护她，不愿意的话当然是直接还给她原来的主人樱　
　　「这……这……」
　　那名精灵女子一听到我这么问，脸上S即失去了血色。
　　「主人，你怎么可以趁人之危呢？」
　　丽欧妮很不高兴地嘟起了小嘴。
　　「我没有趁人之危啊？想想看，为了保护她，我们还得和别人在斗技场里大打出手，难道她就不该付出些代价吗？至少每天陪我上个床嘛……虽然说这胸部实在太平坦了些……」
　　「主人！」
　　丽欧妮跺脚。
　　「如果她不愿意付出代价，我们放她走也行啊，只是……」
　　我指了指周围那些暗黑精灵。「……看到这些人没有？只怕这位小姐马上又会被捉回去当奴隶啊！」
　　「对啊～～主人说得是～～～」露西亚也附和著我的意见。
　　丽欧妮被我和露西亚整得没办法，只好拉过那名精灵女子来安慰著。「对不起喔，我的主人说的其实也有些道理，除非暂时假装成我主人的奴隶，不然我主人很难保护的，只好委屈了。」
　　「那、那个……」
　　精灵女子怯生生地说著。「只要这位先生不虐待我的话……我、我愿意陪这位先生上床……」
　　一听见精灵女子这么说著，丽欧妮当场仆了个街。
　　「小妮子听见没有？她自愿和我上床喔！那还多操什么心啊？」
　　我忍不住哈哈大笑。「叫什么名字啊？」
　　「麦、麦瑟丽……」
　　「那么，麦瑟丽，来给我这个主人抱一下！」
　　我一把就⒙笊丽搂进怀里。「咱们这就去斗技场替的自由奋战了！」
　　我们朝著竞技场走去的时候，整个城市里突然响著被风系共鸣力场术所广播出来的、关於「地上人」和暗黑精灵即⒃诙芳汲≌蕉返南息，听到消息的暗黑精灵们纷纷朝著斗技场的方向开始移动；越靠近斗技场，聚集而来的人就越多，看来这次战斗似乎颇吸引暗黑精灵们的注意。
　　莉莉丝带著我们绕过等著进场观战的其他暗黑精灵，直接去参赛者报到处报到。那名负责报到业务的暗黑精灵看到莉莉丝是个火系七级的法师时，脸上就是一副肃然起敬的神色，而看著我们的眼光就满是轻蔑与不屑。
　　「们的赌赛品？」
　　那名负责业务的暗黑精灵说著。
　　「在这里。」
　　莉莉丝指了指麦瑟丽。「主人，依照规定，我们必须先把赌赛品交给斗技场保管。」
　　「好吧，保管就保管。不过，要是他们敢动麦瑟丽一根头，我一定会把整个斗技场给拆平！」
　　我拍了拍麦瑟丽半裸的背脊，示意麦瑟丽不用担心。
　　麦瑟丽委屈地点点头，乖乖走到那名暗黑精灵前面，让那名暗黑精灵替她戴上手D脚镣还有铁项圈。接著，那名暗黑精灵用力扯了一下M在麦瑟丽铁项圈上的铁链，扯得麦瑟丽一个踉，身不由主地跟著那名暗黑精灵走。
　　「等一下！」
　　我闪身到了那名暗黑精灵前面，劈头就给了他一拳，打得那砘锉茄长流，著脸蹲在地上痛叫著。
　　「你他妈的敢再虐待我的奴隶试试看，信不信我拆平你们这座烂斗技场！莉莉丝！你跟著这砘铮监视他不准乱动我的奴隶！」
　　莉莉丝走到那名暗黑精灵旁边，冷笑了几声，那名暗黑精灵连忙站起身来，牵著麦瑟丽往摆放「赌赛品」的平台去，莉莉丝则是S后跟著一起去了。
　　进到参赛者准备室，从这里有一道门可以通往竞技场中央，还有可以看到场地中竞赛状况和旁边看台的窗口。一个暗黑精灵正在竞技场中大声宣布著这次比赛的相关规定，其实也没有什么规定啦，就是A的人可以带走赌赛品，而比赛的唯一规则就是没有规则，用任何方法打倒对手都算是A。
　　「任何方法？包不包括其他人的偷袭暗算？」
　　「当然包括了，只不过，要是有其他人在旁边偷偷动手的话，会被我们地底世界的居民所鄙视就是。」
　　完成监视任务的莉莉丝这时刚好走进参赛准备室来，听到我的问话，立刻就插嘴了。「主人最好不要让其他人插手场鹊恼蕉繁冉虾谩！
　　看到麦瑟丽出现在摆放赌赛品的地方，之前那个追捕麦瑟丽的女暗黑精灵也出现在摆放赌赛品的平台上，却没有戴上手D脚镣，这就让我非常不爽：摆明是差别待遇嘛！
　　「露西亚，这一战交给了。」
　　露西亚搂著我的脖子先送上一吻，这才步入斗技场龋坏甭段餮浅鱿值氖焙颍全场嘘声四起，很显然这些暗黑精灵们看到露西亚的精灵族外型，都把露西亚认定成俗嫉木灵族了；暗黑精灵族和精灵族是死敌，会给露西亚嘘声也是很正常的。
　　看到佩著细身长剑和长弓的露西亚出场，对方派出了一名手拿大盾和流星m、穿著全身盔甲的男性战士。那名男性战士步入场中时，所有的暗黑精灵观都大声欢呼了起来。
　　「听这些呼声，这砘锼坪跏强斯。马洛斯城有名的格斗士呢！」
　　莉莉丝在我耳朵边细语，还不忘记用她露出一大半的乳房夹著我的手臂磨蹭几下。
　　不过，全场的暗黑精灵没有欢呼多久就全部安静下来了；因为那名男性战士出场的时候，高举著双手答谢观的欢呼，这时露西亚的身影化成一道绿色的残像出现在那名战士的前面，右手一伸，破开战士胸前的厚重铁甲，⒛敲战士的心K给硬生生挖了出来。而那名战士甚至还高举著双手，根本来不及感觉到自己被攻击，就这样被露西亚给宰掉了。
　　「噗」一声，露西亚捏碎了那名暗黑精灵的心K，那名暗黑精灵的尸体这才缓缓倒地。
　　「偷袭！」
　　「无耻！」
　　「不要脸！」
　　这时全场的观们愤怒地叫了起来，真是一群输不起的砘铩
　　「你们叫够了吧？敢进斗技场，就要有死的觉悟，那个白痴自己要懈防御，被我杀掉有什么不对？裁判！该宣判了吧！」
　　露西亚的声音不是很响亮，但是在全场闹哄哄的吵杂声中依然让每个人都听得清清楚楚；人群很快就静了下来。
　　「我在这里宣布，获胜者是……」
　　当那名好不容易才镇静下来的裁判正要宣布露西亚获胜时，对方那边却有一名身材颇为火辣的女暗黑精灵站了出来。
　　「等一下。」
　　那名女暗黑精灵沉声说著。「这场是我们输了，但是我们是输在我的笨蛋手下没有战斗的觉悟，我不服气，我要求再比一场！」
　　「呵，不会吧？主人你可是钓到大鱼了！」
　　莉莉丝低声说著。「看她左耳带的耳饰，她是多尼尔家族的现任女族长喔！也就是斯。马洛斯的统治者啦！」
　　「这样吗？嗯嗯，看起来是个好机会啊！」
　　我点点头。「她想再打一场？那可以，只是这次该她们先派人上场了，叫露西亚回来吧。」
　　莉莉丝去替我向主持人传达了我的意思，那名暗黑精灵女族长也点点头同意我们的条件；於是露西亚在全场暗黑精灵的嘘声当中「光荣」退场，那名女族长也回去了她们自己的参赛准备室。
　　这次对方派出来的人，是一名手上拿著两把短剑、全身都裹在黑衣里、连脸都用黑布蒙起来的女性。
　　「两把短剑？嗯，小夜碰到对手了，这次让小夜出场吧。」
　　当小夜慢慢走进场中时，那名全身黑衣的女暗黑精灵突然朝著场地中间扔出一颗圆球，圆球落在地上，立刻发出了强烈之极、和眩目术有得相比的闪光；那名女暗黑精灵则是趁著这个时候快步前n，想要趁著小夜的眼睛被眩目的光线闪到的时候，n到小夜背后进行偷袭。
　　「又是老套……」
　　不过，眩目术对龙是没什么作用的，即使是对小夜这样的饲料龙也是没什么作用；那名女暗黑精灵还没n出两步，耳边似乎听见了小夜不屑的讥刺，接著背上一痛，两把短剑就从她的前胸透了出来。
　　S著小夜拔出短剑的动作，那名女暗黑精灵仆倒在地上，死了。
　　这次，全场的暗黑精灵全都傻住了；小夜没有先行发动偷袭，还是趁著对方发动偷袭的时候反击的，在这种情形下还被打败，那真的是一点藉口都没有了。
　　「获胜者是地上人一方……」
　　裁判这次没有等人催促，就有气无力地宣判著；不过，大概是觉得「优秀」的暗黑精灵竟然会输给「低等」的地上人，感觉很呕气吧？
　　「哇哈哈哈，我们连胜两场，超爽！太爽了！那个女族长还想不想挑战啊？要打几场我们都奉陪喔！哇哈哈哈！」
　　「就算你不想打，我也要挑战你！派人出来！」
　　听到我在这边猖狂地大笑，那个女暗黑精灵族长气得七窍生烟，想也不想，马上朝著我们这边大吼著。
　　「要比啊？可以啊！我用麦瑟丽和你刚刚输给我的奴隶来当赌赛品，你用什么来当赌赛品？嗯？」
　　我也不甘示弱地大声叫嚷回去。
　　「赌赛品？哼！我这边多得是！两个奴隶是吧？那我就用两个奴隶来赌！」
　　说著，那名女族长S手一指，她身边两个男的暗黑精灵S即乖乖跑上赌赛物平台。
　　「等一下！我不收男人！我只收美女当作赌赛品啦！」
　　「要女的奴隶？那还不简单！」
　　女族长改指著身边两个女的暗黑精灵，那两个女的S即走上赌赛物平台。
　　「很好，小妮子，这次比赛拜了，可别把麦瑟丽给输掉了喔！」
　　被我这么一说，丽欧妮噘著嘴步入斗技场取Ｕ獯味苑脚沙隽艘幻也是全身盔甲、手上还拿把大剑、两眼发著绿光的高大武士。
　　「咦？这些人竟然会有怨灵甲伲俊
　　看到那个武士出场，依蕾亚显得有些诧异。
　　「什么是怨灵甲伲俊
　　我连忙问著。
　　「怨灵甲伲就是拿一般的盔甲当作基材，再用死灵法术⑽牲者的鲜血和灵魂炼u附著在上面，这样甲倬突嶙孕卸作了。这是用死灵魔法来u造魔像的方法，u造甲俸芗虻ィ难是难在怎么控制那个甲伲怨灵甲倏墒羌到生物就杀的，就像主人见到女人就上那样。」
　　依蕾亚撇撇嘴。
　　「耶？我哪有见到女人就上？」
　　「那现在骑在主人身上的是谁啊？」
　　依蕾亚给了我一个白眼，原来是因为露西亚从刚刚回来以后就骑上了我的棒子，依蕾亚在吃醋呢。
　　「那是我被露西亚骑好不好……喔！露西亚夹得我好爽啊！我射！」
　　大量精液应声喷射进入露西亚的紧缩小穴里。
　　「啊～～嗯～～」露西亚虽然是呻吟著，但是却有意压低了音量，不干扰到外面战斗的进行，以免我可以到手的两个战利品就这样飞走了。
　　「依蕾亚，既然说我见到女人就上，那现在我想上了，过来！」
　　我指指自己那根还硬挺挺、沾满了露西亚淫水的棒子。
　　依蕾亚脸上一红，乖乖走到我身边来，性感的双腿跨上我腰部向下坐落，火烫紧缩的小穴S即⑽业陌糇泳「吞噬。
　　「啊～呜～～」「别叫太大声喔，要是害小妮子把麦瑟丽给输掉的话……喔！依蕾亚也太急性子了吧？一上来就使出全力！可恶！我不会让如愿榨汁的！」
　　虽然遭到依蕾亚的强力蜜穴夹缩而泄出了一发，我却把依蕾亚搂进怀里，一边痛吻依蕾亚的香唇一边把玩著依蕾亚的丰胸，弄得依蕾亚全身上下快感如潮、身体扭个不停。
　　这个时候丽欧妮那边的战斗早就已经结束了，虽然怨灵盔甲基本上是刀枪不入的，可惜丽欧妮手上的所罗门之剑偏偏是一把＋５长剑，而且还兼具有破邪圣剑的性质，再被丽欧妮附上圣系破邪术，丽欧妮只挥了几剑就把那个破烂甲俑砍成了名副其实的一堆破铜烂铁，看得全场的观又是一阵寂静无声。
　　「等等！我、我还要挑战！」
　　那个女族长在怨灵甲俦焕雠纺荽蚶昧艘院蠓⒘撕靡徽蟮拇簦回过神来的时候立刻大叫著还要挑战！
　　「没问题！我用输给我的四个奴隶当赌赛品！只要拿出四个女奴隶来我就接受挑战！」
　　这次我们的对手准备的时间有些久，久到我把依蕾亚给搞得全身无力还把丽欧妮也玩得气喘嘘嘘，轮到小夜骑在我棒子上开始上上下下地摇动著屁股时，四个女奴隶走上了赌赛品平台，两边加起来一共八个女奴隶⒄个平台挤得满满的。
　　「主人，他们那边好像有生力军加入了。」
　　桑妮亚一直在注意著对方的动静，以防对方搞些小招数；现在看到对方那边的参赛准备室里多了好几个人，一定是对方刚刚回去搬救兵来了。
　　「好像是其他家族的人～～他们正在赌赛谁能打败主人～～谁就取得这座城市的统治权呢～～」露西亚不知道什么时候溜了过去偷听对方的谈话，现在回来报告著。
　　「没办法，我们暗黑精灵可是很团结的；这么多暗黑精灵都被主人的部下给打败了，当然是大家先联手挽回一点面子印！
　　莉莉丝耸耸肩。
　　「想要挽回面子啊？哼哼……艾芙瑞，这次的对手交给了，可别杀了对手，最好是让对手自己投降，再跳个脱衣舞就更好了。」
　　以龙女们的实力，要杀了对手很简单，可是要让对手自行认输的话，可能只有艾芙瑞才有这个办法，蓝宝石龙的心灵能力可以控制对手心智，之前我们就看过艾芙瑞用心灵控制能力在对付找她麻烦的暗黑精灵了。
　　这次对方派出来的是一个全身穿著黑衣、脖子上还带著一串骷t项链、怎么看都像是死灵法师的法师。那名法师一到场龋立刻拿起一颗散发著红光的水晶球开始施展召唤魔法，一个血红的魔法阵出现在场中，S即一只有著人类美女外型、背上生著恶魔之翼的梦魔出现在召唤魔法阵里。
　　艾芙瑞看看我，又看看那名法师，露出了一个顽皮的笑容，S即缓步走进场里。
　　对方那名法师在艾芙瑞进入场中的同时遭到了艾芙瑞的精神攻击，被艾芙瑞给控制了心智，两眼一瞪，马上开始撕扯著自己身上的衣服，接著按倒自己召唤出来的夜魔，挺起自己的棒子就插进夜魔的小穴里，就这样无视艾芙瑞的存在，和夜魔在场中搞起来了，法师的喘息声和夜魔的淫叫声弄得全场的观都是一愣一愣的。
　　由於夜魔就是以吸取男人的精气为生的，所以那个法师压在夜魔身上和夜魔做爱，就等於把自己的精气送给夜魔吸取。刚开始的时候那名法师动作还满快的，越到后来就越是上气不接下气，最后当那名法师趴在夜魔身上不动的时候，整个人已经被夜魔给吸乾成了皮包骨了。
　　看到夜魔吸乾了那名男性法师的精气之后消失无踪，全场的暗黑精灵通通仆了个街；艾芙瑞摊摊手，回到参赛准备室里来，获得一次不战而胜。
　　而对方的参赛准备室里，刚才那个死灵法师所属家族女族长的脸色真是要多难看就有多难看，更别提其他人还趁机冷嘲热讽了。
　　「主人觉得如何呢？」
　　艾芙瑞笑嘻嘻地问我。「这样整他们不错吧？」
　　「我觉得不好。」
　　「为什么？哪里不好了？」
　　艾芙瑞美丽的宝蓝色眼睛瞪得大大的。「我不是让他和他自己的召唤魔搞起来，还被自己的召唤魔给吸乾，G了一个大脸吗？」
　　「因为都不肯穿裙子啊！要强有点不方便说。」
　　在艾芙瑞半推半就的惊呼声中，我把艾芙瑞推倒趴在桌子上，扯下了艾芙瑞的裤子，⑷獍舨迦肓税芙瑞的小穴里运动起来。「不过，整那个猪头的方法我喜欢，给奖励！」
　　「啊～～好舒服～～喔～～喔～～主人再用力嘛～～咿～～！」
　　对於性爱有著异常癖好的艾芙瑞主动摇摆著屁股，拼命配合著我的动作。
　　这个时候，参赛准备室的门突然被推开，那名应该坐在对面准备室里的女族长带著几个护卫走了进了。
　　「哟，你好啊，英俊的帅哥。」
　　就像没见到我正在狂插艾芙瑞小穴似的，女族长用一副很轻佻的语气朝我说话。「我对你很有兴趣，想不想替我效劳啊？我可以给你很多的富和权力喔！」
　　「替效劳？在做梦吧！」
　　我冷笑著，腰部用力向前挺刺，插得艾芙瑞一阵高潮，浪叫个不停。「算哪根葱啊？」
　　「呵，我忘记自我介绍了，难怪你不相信我能给你富和权力。」
　　女族长冷笑著。「我是斯。马洛斯城的统治者，多鲁尼家族的女族长，希尔莉。多鲁尼。」
　　「我知道是这座城的统治者，不过还是没有资格和我谈条件。」
　　我又是一阵狂抽猛插，让趴在桌上的艾芙瑞因为极度快感的关S、无意识乱抓的双手在桌上抓出了许多抓痕。「那点微不足道的富和权力我还不放在眼里。」
　　「是吗？」
　　希尔莉的眼神中露出杀气。「你最好考虑清楚，现在你人在我的城里，如果你不加入我，你只有死路一条！」
　　「如果能杀得了我，那就杀杀看！」
　　我猛力地向前挺腰，在艾芙瑞的小穴里扎入了最深的一刺，大量的精液直喷在艾芙瑞湿淋淋的花心上，让已经高潮到快昏过去的艾芙瑞又是一阵哆嗦。
　　「不自量力的东西！不想加入我是不是？那好，我也不必顾忌杀了你会损失一个可能的得力手下了，哼！」
　　女族长转身离开我们的准备室，回到她们原来的准备室去；S即，一名暗黑精灵跑出来大叫著。「该死的地上人类，有没有胆子再接受一次挑战？」
　　「要挑战是不是？很好！我用八个奴隶当赌赛品，你先拿出你们的赌赛品来再说！」
　　那边的暗黑精灵冷笑著回入参赛准备室里，接著八个各种种族的女奴隶走上了赌赛品平台；小小的两个平台站不下十六个人，有些人只好站在通往平台的走道上。
　　「桑妮亚，这一战交给了。」
　　我搂著桑妮亚的纤腰，在桑妮亚的脸上吻了一下；桑妮亚轻笑一声，也在我脸上吻了一下，这才慢慢踏入场中


篇外篇
　　「请等等！请先别杀我好吗？」
　　全身是伤的白龙哀哀求告著；不是我在说，刚刚还威风八面不可一世的样子，马上就换成了一副狗熊样，真是乱没骨气一把的。
　　「为什麽不杀？」
　　我冷笑著。「你在这边吃了许多人，危害附近村庄居民的生命，再加上你又是条公的龙，龙王最近手边资金又紧，我就算想把你抓起来卖掉他也买不起，我不宰了你还能干什麽？」
　　「我也不是愿意在这边吃人的啊！」
　　白龙一把鼻涕一把眼泪地哭诉著。「人类吃起来的味道本来就不太好吃了，这附近的人类吃起来更是骨头多过肉，一点营养价值都没有，如果不是真的没办法，我才不想留在这边吃人咧！」
　　「既然人类那麽不好吃，那你为什麽还留在这边吃人？」
　　丽欧妮又拔出了她的所罗门之剑。「根本就是说谎不打草稿嘛！」
　　「这这这真的是有原因的！」
　　看到丽欧妮拔出了把自己给砍得全身是伤的所罗门之剑，白龙吓得连说话都结巴了。「因为我要照顾我的女儿，真的没办法走开┅┅！」
　　「你的┅┅女儿？」
　　我们这边的人几乎是同时吓了一跳。
　　「是的，我的女儿。」
　　白龙又叹了口气。「请各位跟我进来看看，就知道我不是在说谎了。」
　　看到白龙转动他那巨大的身躯向著洞内跛拐著爬进去，我和露西亚以及丽欧妮各自交换了一个眼神，她们两个都轻轻点了点头；於是我也带著龙女们跟了进去。
　　跟著白龙穿过了一个由瀑布构成的水帘，我们看到的是一个由鲜花与绿草所铺设的雅致洞穴；但是洞穴里却很不合时宜地烧著一堆火以保持洞内的温暖，这和白龙喜好寒冷的生活习性实在是大相迳庭。
　　不过，顺著白龙蹒跚的脚步所行进的方向，我们看到了一个位在山壁旁、铺满了软草的凹坑，而凹坑里正趴著一苹身长只有两公尺多一点点的小白龙；那苹小白龙的双翼无力地垂在身旁，整个身体也是趴平在软草堆上。
　　「莉恩史妲琪，奶感觉还好吗？」
　　公的白龙拖著一身的伤、吃力地来到那条小白龙旁边，慈爱地伸出了舌头、温柔地舔著那条趴著一动也不动的小白龙。「对不起，爸爸今天没能替奶找来食物，又害奶挨饿了┅┅。」
　　不过，不管公的白龙怎麽舔，那条小白龙却只是眼皮微微抖了一下，就没有反应了。
　　「那是┅┅那是奶女儿？」
　　丽欧妮忍不住吃惊地问了出来。「这是怎麽一回事？」
　　「嘘！低声！」
　　白龙转过头来，很不高兴地瞪了丽欧妮一眼。「别吵到我女儿！」
　　「对、对不起┅┅能不能告诉我们，这到底是怎麽一回事？」
　　被瞪了一眼，丽欧妮连忙道歉。
　　「唉，也好。」
　　白龙又叹了口气，慢慢地走到火堆边坐下。「请过来一起坐吧。」
　　看到这个情形，即使白龙设下了什麽圈套想陷害我们，也不可能阻止我们的好奇心了；我们全都来到火堆边坐下，等著听白龙解释这是怎麽一回事。
　　「莉恩史妲琪是我的女儿。」
　　白龙低声说著。「本来她应该也像奶们一样青春活泼的，但是她母亲在怀孕的时候生了重病，这个病甚至传染给了还没孵化的莉恩史妲琪，以致於莉恩史妲琪孵化以後，一直都是这麽病恹恹的，没有办法像正常的龙一样活动，甚至没有办法进食，必须靠我来喂食给她才行。」
　　「靠你喂食？」
　　丽欧妮忍不住又问了。「那┅┅莉恩史妲琪的妈妈呢？」
　　「死了。」
　　白龙摇了摇头，一滴泪水划过白龙满是粗糙鳞片的脸颊滴了下来。「生下莉恩史妲琪之後没多久就死了。」
　　「天啊，那你┅┅你就这样独力照顾你女儿？」
　　丽欧妮吃了一惊，连忙伸手掩住了自己的樱桃小口，以免说话声音太大吵到了那条病得半死不活的小白龙。「不会忙不过来吗？」
　　「再怎麽累，莉恩史妲琪毕竟是我的女儿，只要莉恩史妲琪能健康，再累都不算是什麽！」
　　白龙又叹息著。「可是莉恩史妲琪的健康状况越来越差，以前我还能带著莉恩史妲琪四处寻找食物与药草，但是现在的莉恩史妲琪根本就不能移动，我只好定居在这边，暂时以周围的人类为粮食、并且逼迫人类替我找来药物，以便能治疗莉恩史妲琪的病┅┅。」
　　「原来如此┅┅原来是这样┅┅。」
　　桑妮亚喃喃自语著。「那真的是不能怪你了。」
　　「真的，是我们错怪你了。」
　　丽欧妮满脸歉意地说著。「如果我们替你找来能够治好莉恩史妲琪的药物，你能够放过周围的村民吗？」
　　「如果你们能够替我找来治好莉恩史妲琪的药物，你们就是我的恩人，我愿意替你们做任何事情！不要说要我搬离这个地方，你们就算是要我帮忙打仗、甚至要我去死，我也不会皱一下眉头！」
　　白龙垂头丧气地说著。「但是┅┅。」
　　「但是什麽？」
　　丽欧妮慌忙追问。
　　「不┅┅没什麽。」
　　白龙绝望地摇了摇头。「就像你们看到的，莉恩史妲琪的病是治不好了，先不说我根本不知道有什麽药物能够治疗莉恩史妲琪的病，就算有，只怕也没办法及时配出药物来治疗莉恩史妲琪的病┅┅。」
　　被白龙这麽一说，丽欧妮和桑妮亚都是跟著一脸难过地低下了头。
　　「没试过怎麽知道？虽然能体谅你长期照顾女儿已经心力交瘁了，但是就这麽放弃，简直丢龙族的脸嘛。」
　　依蕾亚咕哝著。「不要说你女儿，体质比你女儿还差上许多的我都见过，像是小夜┅┅。」
　　小夜？我突然想到，和龙女们订立龙契约文之後就可以和龙女们一起「练功」来增进我的力量，但是和小夜一起「练功」的时候，由於小夜先天体质太差的关系，反而都变成我在补强小夜的能力，直到最近这种情形才有所改变。
　　不过，既然小夜的虚弱体质可以用这种方法改善，也许同样的方法也可以适用在挽救莉恩史妲琪的生命上？
　　「白龙先生，也许我有个办法可以救你女儿的命┅┅。」。
　　「救莉恩史妲琪的命？」
　　我的话还没说完，听见我这麽说的白龙早已瞪大了眼睛「什麽办法？真的吗？」
　　「呃，只是『也许』啦，我不太确定是不是行得通。」
　　我搔了搔头发。「不过，既然你女儿病成这个样子，你又不知道该怎麽治疗你女儿的病，咱们不妨死龙当成活龙来医，万一治好了就是赚到了，你说是吧？」
　　「是，是，你说的是！」
　　白龙连连点头同意。「是什麽方法？」
　　「可是，这个方法┅┅。」
　　「需要什麽代价？」
　　白龙急忙追问著。「只要能治好莉恩史妲琪的病，即使要我拿命来换都没问题！」
　　「不是，不会要你拿命来换的啦！你的命我要来也没用！」
　　我连忙摇手。「只是莉恩史妲琪必须从此认我为主人，和我一起旅行而已，这个条件能接受吗？」
　　白龙愣了一下，思考了好一会。
　　「一定要莉恩史妲琪认你为主吗？」
　　白龙问道。「能不能让我代替我女儿跟著你？我可以替你做牛做马都没问题！」
　　啊？这条『公』的白龙要代替他女儿跟著我？我可是不搞玻璃的耶！
　　不只是我吓了一跳，知道我是想以龙契约文的方式来挽救莉恩史妲琪莉恩史妲琪的生命的龙女们也在白龙这麽说的时候同时仆街当场。
　　「怎麽了？」
　　看到面前整整齐齐仆了一圈的人，白龙疑惑地问著。
　　「不，这样是不行的！」
　　我连忙解释。「救你女儿的方法牵涉到将我的┅┅呃┅┅生命力分享给你女儿，必须和你女儿结下契约，所以没办法让你代替你女儿的啦！」
　　「你是想用龙契约文来救莉恩史妲琪的生命？」
　　白龙吓了一跳，但是随即沈默不语，接著满脸痛苦表情地答应了下来。「好┅┅好吧，我同意你的条件，请你救救莉恩史妲琪！」
　　唔，既然白龙都同意了，我也没什麽好顾虑的了；站起身来走到莉恩史妲琪旁边，伸出手指点在莉恩史妲琪的额头上催动龙契约文，早已病得半死不活的莉恩史妲琪根本就不可能作出任何反抗，龙契约文确实地发挥了应有的作用，束缚了莉恩史妲琪的心智。
　　不过，以往和龙女们结龙契约文都可以感觉到力量的提升，即使和小夜结契约的时候也没有什麽特别的感觉，但是把龙契约文施在莉恩史妲琪身上却感觉到身体虚弱了一些，这个莉恩史妲琪还真是病到不行了。
　　等到结了龙契约文，看到白龙期望的眼神，我才想起我忽略了一件很重要的事∶莉恩史妲琪还是龙的外型，而且照莉恩史妲琪病成这个样子，只怕根本没有力气化身成女孩子的外型，难道就要我和一条龙这样搞？
　　而且，莉恩史妲琪的父亲还在旁边睁大著眼睛看著，难道我就当著莉恩史妲琪父亲的面搞他女儿？虽然这也是个不错的点子啦┅┅。
　　「主人～～」露西亚突然凑到我耳朵边轻声说著。「试试看用催动龙契约文的效力来强制莉恩史妲琪变身～～？」
　　咦？龙契约文还可以这样用吗？
　　我连忙凝聚精神力催动龙契约文的效力，果然莉恩史妲琪随即从龙的外型变化成了一个人类女孩的外型；虽然并不是很漂亮的外表，没办法，莉恩史妲琪没见过什麽漂亮的人类女孩，没办法对莉恩史妲琪变身後的外型要求太多。
　　不过，至少莉恩史妲琪从龙形变成了人类的外型，接下来┅┅呼呼呼嘿嘿嘿！
　　「你┅┅你要做什麽？」
　　看到我爬到莉恩史妲琪身後、将莉恩史妲琪细瘦的双腿分开，白龙忍不住问了出来。
　　「治你女儿的病啊？」
　　说著，我脱下裤子，将已经硬挺起来的肉棒，朝著莉恩史妲琪双腿之间那道既单薄又乾燥的狭缝顶了进去。
　　「你干什┅┅！」
　　「哎呀！」
　　见到我将大肉棒顶进莉恩史妲琪的小穴之中，处女被开苞时的红色鲜血随即流了出来，白龙大吃一惊；但是听见自己那病到除了进食之外几乎没开过口的女儿竟然张口叫出了声音，白龙连忙忍耐住性子，以免打扰我「治疗」莉恩史妲琪。
　　「唔，虽然很狭窄很紧，但是既乾燥又没什麽弹性，这个病人的病还不轻呢！」
　　我将还沾了处女血的肉棒从莉恩史妲琪的小穴里退了出来。「小妮子，先来帮我冰敷一下，好替病人打针。」
　　依照莉恩史妲琪现在这样小穴完全没办法使力的情况，我想在莉恩史妲琪身上累积到足以射精的快感似乎是不可能的；唯一的办法只有请其他龙女们先帮我热身一下，等到累积了足够快感以後插入莉恩史妲琪的小穴之中进行发射，这样才能补强莉恩史妲琪的体质。
　　不过，要是我找露西亚或是依蕾亚来帮我「预热」的话，只怕最後的结果是会被她们两个给榨乾；丽欧妮虽然配合度很高，但是让丽欧妮进入做爱暴走状态的话，只怕到时候会煞不住车而出意外；不过丽欧妮「冰敷」的技术不错，所以让丽欧妮用小嘴配香舌来替我暖身一下是最好不过的了。
